Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Juju Scroll.
Gulungan Juju.
Movie Version.
Versi Film.
JUJU SCROLL MOVIE VERSION
VERSI FILM JUJU SCROLL
I heard that if you eat mochi before going to see a movie,
Aku dengar kalau kamu makan mochi sebelum nonton film,
it makes you less likely to go to the bathroom during.
Hal itu membuat Anda cenderung tidak perlu ke kamar mandi selama itu.
Huh? I heard eating plenty of salt was good for that.
Hah? Kudengar makan banyak garam itu bagus untuk itu.
Want some popcorn?
Mau popcorn?
I told you to get the caramel kind!
Sudah kubilang, beli yang rasa karamel!
You didn't contribute a single yen, so you don't get any right to decide.
Anda tidak menyumbangkan satu yen pun, jadi Anda tidak berhak untuk memutuskan.
That's outrageous!
Itu keterlaluan!
Oh, HR! Oh, HR!
Oh, HR! Oh, HR!
The power harassment here is awful,
Penyalahgunaan kekuasaan di sini sangat mengerikan,
so send a different long-haired guy.
jadi kirimkan pria berambut panjang yang berbeda.
One you might find working in a beauty parlor!
Salah satu pekerjaan yang mungkin Anda temukan di salon kecantikan!
- Send a different wannabe host too. - Hey!
- Kirim juga calon pembawa acara lain. - Hei!
By the way, the theory is that you're less,
Ngomong-ngomong, teorinya adalah kamu lebih sedikit,
likely to use the bathroom because the digest of mochi produces
kemungkinan akan menggunakan kamar mandi karena pencernaan mochi menghasilkan
glycogen, which draws water into cells,
glikogen, yang menarik air ke dalam sel,
but there's no proof to it.
tetapi tidak ada bukti untuk itu.
That's our witch doctor for you!
Itulah dukun kita!
I hope you get sent to Black Jack!
Saya harap Anda dikirim ke Black Jack!
Black Jack graduated medical school, so why is he unlicensed anyway?
Black Jack lulus sekolah kedokteran, jadi mengapa dia tidak memiliki lisensi?
I guess we'll learn the answer to that in this movie.
Kurasa kita akan mengetahui jawabannya di film ini.
Believe me or don't, it's up to you.
Percaya atau tidak, itu terserah Anda.
I should probably mention that the "witch" part of "witch doctor" also refers to actual jujutsu sorcery.
Saya mungkin perlu menyebutkan bahwa bagian "penyihir" dari "dukun" juga merujuk pada ilmu sihir jujutsu yang sebenarnya.
Seriously?!
Dengan serius?!
Things were busy that summer.
Musim panas itu sangat sibuk.
The frequent disasters of the past year probably played a role,
Seringnya bencana alam dalam setahun terakhir mungkin berperan dalam hal ini,
but cursed spirits were springing up like maggots.
tetapi roh-roh terkutuk bermunculan seperti belatung.
Exorcise, absorb.
Mengusir setan, menyerap.
Over and over.
Berkali-kali.
Exorcise.
Mengusir setan.
Absorb.
Menyerap.
No one else understands
Tidak ada orang lain yang mengerti
what cursed spirits taste like.
Seperti apa rasa roh terkutuk.
It's like swallowing a dirty rag that's been used to clean up shit and vomit.
Ini seperti menelan kain kotor yang sudah digunakan untuk membersihkan kotoran dan muntah.
Exorcise.
Mengusir setan.
Absorb.
Menyerap.
"What I witnessed isn't uncommon."
"Apa yang saya saksikan bukanlah hal yang tidak biasa."
"I understood the ugliness of the masses,
"Aku memahami keburukan massa,"
and still chose to be a jujutsu sorcerer who saves others."
dan tetap memilih untuk menjadi penyihir jujutsu yang menyelamatkan orang lain."
That's what I've been telling myself ever since that day.
Itulah yang selalu kukatakan pada diriku sendiri sejak hari itu.
Ever since that day.
Sejak hari itu.
JUNE 6TH 2006
6 JUNI 2006
Apparently, this used to be the home of the president
Rupanya, ini dulunya adalah rumah presiden.
of a company managing a local chain of barbecue restaurants.
dari sebuah perusahaan yang mengelola jaringan restoran barbekyu lokal.
However, in July of last year,
Namun, pada bulan Juli tahun lalu,
the mad cow disease breakout dealt a fatal blow to his restaurants,
Wabah penyakit sapi gila itu memberikan pukulan fatal bagi restoran-restorannya,
so he committed suicide with his family after they were buried under vast debt.
Jadi, dia bunuh diri bersama keluarganya setelah mereka terlilit hutang yang sangat besar.
From then on, local rumors claimed the president's home was haunted,
Sejak saat itu, desas-desus lokal menyatakan bahwa rumah presiden itu berhantu,
so local school kids, college students from outside the prefecture,
jadi anak-anak sekolah setempat, mahasiswa dari luar prefektur,
job-hoppers, and others would visit it as part of a test of courage,
Para pencari kerja yang sering berganti pekerjaan, dan orang lain akan mengunjunginya sebagai bagian dari ujian keberanian,
and subsequently go missing.
dan kemudian menghilang.
Those rumors brought about more rumors,
Desas-desus itu memunculkan desas-desus lainnya,
and the damage just continued to spread.
dan kerusakan terus meluas.
Rumors do tend to spread rather quickly around haunted spots.
Desas-desus memang cenderung menyebar dengan cepat di sekitar tempat-tempat berhantu.
They can spread at an unbelievable pace nowadays, thanks to the Internet.
Berkat internet, berita-berita tersebut dapat menyebar dengan kecepatan yang luar biasa saat ini.
This all just means even more work for us jujutsu sorcerers.
Ini semua hanya berarti lebih banyak pekerjaan bagi kami para penyihir jujutsu.
In addition to that, three grade school kids went missing on their way home from school.
Selain itu, tiga anak sekolah dasar hilang dalam perjalanan pulang sekolah.
There's also a high chance the families, police, colleagues,
Ada juga kemungkinan besar keluarga, polisi, kolega,
and friends who trace the paths of those who disappeared
dan teman-teman yang menelusuri jejak mereka yang menghilang.
will reach the mansion and become victims themselves.
akan sampai ke rumah besar itu dan menjadi korban sendiri.
We have to sever the root of this issue as soon as possible.
Kita harus mengatasi akar permasalahan ini sesegera mungkin.
HQ sent us to investigate because they reached the same conclusion.
Kantor pusat mengutus kami untuk menyelidiki karena mereka sampai pada kesimpulan yang sama.
Warning! Entering These Premises Is Forbidden! Many Have Gone Missing!
Peringatan! Dilarang Memasuki Tempat Ini! Banyak yang Hilang!
They're even paying my fees, which aren't cheap.
Mereka bahkan membayar biaya saya, yang tidak murah.
Did you overcharge them again?
Apakah kamu menagih mereka terlalu mahal lagi?
You make it sound so bad.
Kamu membuatnya terdengar sangat buruk.
Call it negotiation.
Sebut saja negosiasi.
We're here.
Kami sudah sampai.
Let's go, then.
Baiklah, mari kita pergi.
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
Emerge from darkness, blacker than darkness.
Muncul dari kegelapan, lebih hitam dari kegelapan.
Purify that—
Sucikan itu—
There's no need for a veil.
Tidak perlu memakai kerudung.
Huh?
Hah?
I don't sense the presence of any Curses.
Aku tidak merasakan kehadiran Kutukan apa pun.
The cause is almost certainly inside the building.
Penyebabnya hampir pasti berada di dalam gedung.
You can cast the veil later if we end up attacking it from outside.
Kau bisa memasang tabir itu nanti jika kita akhirnya menyerangnya dari luar.
...True.
...BENAR.
It's unlocked.
Sudah tidak terkunci.
Seems like something's blocking the door.
Sepertinya ada sesuatu yang menghalangi pintu.
What is all this?
Apa semua ini?
Mei-san.
Mei-san.
It's here.
Ini dia.
And it's all around us, too.
Dan itu juga ada di sekitar kita.
Let's get going.
Mari kita mulai.
I don't need that, but you do, right?
Aku tidak membutuhkannya, tapi kamu membutuhkannya, kan?
Thank you.
Terima kasih.
All right.
Baiklah.
I-Incredible.
Luar biasa.
Oh, it still has electricity.
Oh, tempat itu masih ada aliran listriknya.
For now, let's have a look inside the building.
Untuk sekarang, mari kita lihat bagian dalam gedung ini.
I'll take this floor,
Saya akan duduk di lantai ini,
you take the second.
Anda ambil yang kedua.
Huh? All by myself?
Hah? Sendirian?
Is there a problem with that?
Apakah ada masalah dengan itu?
N-No, i-it's fine.
T-Tidak, i-tidak apa-apa.
Off you go, then.
Baiklah, silakan pergi.
Okay.
Oke.
This is the last one.
Ini yang terakhir.
You could be the next big Scream Queen.
Kamu bisa menjadi Ratu Jeritan besar berikutnya.
Jeez!
Astaga!
Please don't startle me like that!
Tolong jangan membuatku kaget seperti itu!
You got startled all on your own.
Kamu sendiri yang terkejut.
Are you done exploring the first floor?
Apakah kamu sudah selesai menjelajahi lantai pertama?
This is the first floor.
Ini adalah lantai pertama.
Huh?
Hah?
I was walking down the first floor hallway.
Saya sedang berjalan menyusuri lorong lantai pertama.
What? But...
Apa? Tapi...
I know I entered a room at the end of the hallway...
Saya tahu saya memasuki ruangan di ujung lorong...
A box of candy.
Sekotak permen.
A bag of potato chips.
Sekantong keripik kentang.
Cans.
Kaleng.
A backpack.
Sebuah ransel.
A sweatshirt.
Sebuah kaus lengan panjang.
I've already seen this three times.
Saya sudah melihat ini tiga kali.
And see these marks? I made them on my way through here.
Dan lihat bekas-bekas ini? Saya membuatnya saat melewati tempat ini.
It would seem that we're already in the belly of the beast.
Sepertinya kita sudah berada di jantung masalah.
Huh?
Hah?
For real?
Benarkah?
How long is this hallway?
Seberapa panjang lorong ini?
We've been moving for thirty minutes,
Kami sudah bergerak selama tiga puluh menit,
so about four kilometers so far.
Jadi, sekitar empat kilometer sejauh ini.
It's not an innate domain, is it?
Ini bukan domain bawaan, kan?
It's not.
Bukan.
Those are manifestations of the spirit's mindscape.
Itu adalah manifestasi dari lanskap pikiran roh.
Which means...
Yang berarti...
This is a barrier.
Ini adalah sebuah penghalang.
Correct.
Benar.
Most likely, the victims were trapped inside this
Kemungkinan besar, para korban terjebak di dalam ini.
and then killed by the cursed spirit.
lalu dibunuh oleh roh terkutuk.
Though, considering the use of this technique,
Meskipun demikian, dengan mempertimbangkan penggunaan teknik ini,
the cursed spirit itself should be weak.
Roh terkutuk itu sendiri seharusnya lemah.
So if we can just escape this barrier...
Jadi, jika kita bisa lolos dari rintangan ini...
Now, quiz time.
Sekarang, waktunya kuis.
How would you break this, Utahime?
Bagaimana cara kamu memecahkan ini, Utahime?
This hallway is repeating itself.
Lorong ini tampak berulang.
At first...
Pada awalnya...
I thought...
Saya pikir...
I'm surprised you could touch them.
Saya heran Anda bisa menyentuhnya.
...it was shaped like a donut.
...bentuknya seperti donat.
But we passed by four of the marks you made, right?
Tapi kita berhasil melewati empat dari nilai yang kamu buat, kan?
When I calculated how many paces apart they were, I got...
Saat saya menghitung berapa langkah jarak mereka, saya mendapatkan...
122,
122,
203,
203,
157,
157,
and 270 paces.
dan 270 langkah.
So the spacing between marks was random.
Jadi jarak antar tanda tersebut acak.
I see.
Jadi begitu.
The interval between repetitions isn't standardized.
Jeda antar pengulangan tidak terstandarisasi.
Which means that, most likely...
Yang berarti bahwa, kemungkinan besar...
this barrier is patching spaces together.
Pembatas ini menambal celah-celah yang ada.
So if we both run down the hallway at top speed, then at some point...
Jadi jika kita berdua berlari secepat mungkin menyusuri lorong , maka pada suatu titik...
It'll break.
Ini akan rusak.
Close. Ninety points.
Hampir saja. Sembilan puluh poin.
D'oh.
D'oh.
What's the remaining ten?
Sepuluh sisanya apa?
When we run, we do so in opposite directions at the same time.
Saat kita berlari, kita melakukannya ke arah yang berlawanan secara bersamaan.
I get it!
Aku mengerti!
So my patching theory was correct,
Jadi teori penambalan saya benar,
and if we quickly advance in different directions,
dan jika kita bergerak cepat ke arah yang berbeda,
that makes it harder for the cursed spirit to hold the barrier together.
Hal itu mempersulit roh terkutuk untuk mempertahankan penghalang tersebut.
And once we have that opening, we might be able to get out.
Dan begitu kita mendapatkan celah itu, kita mungkin bisa keluar.
One hundred points.
Seratus poin.
Then, with that settled...
Setelah itu, semuanya sudah beres...
If this works, I'll be expecting a promotion.
Jika ini berhasil, saya akan mengharapkan promosi.
How much do you have in savings?
Berapa banyak uang tabungan yang Anda miliki?
What?
Apa?
Never mind. I'll think about it.
Tidak apa-apa. Akan saya pikirkan nanti.
Right!
Benar!
Okay... Ready, set...
Oke... Siap, mulai...
Go!
Pergi!
We did it!
Kita berhasil!
Wait, wha—
Tunggu, apa—
I'm here to save you,
Aku di sini untuk menyelamatkanmu,
Utahime.
Waktu Utah.
JUJUTSU KAISEN - HIDDEN INVENTORY /PREMATURE DEATH - MOVIE VERSION
JUJUTSU KAISEN - INVENTARIS TERSEMBUNYI / KEMATIAN DINI - VERSI FILM
JUJUTSU HIGH SECOND YEAR SATORU GOJO
JUJUTSU TINGGI TAHUN KEDUA SATORU GOJO
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
I'm not crying! SECOND GRADE SORCERER IORI UTAHIME
Aku tidak menangis! PENYIHIR KELAS DUA IORI UTAHIME
And be more polite!
Dan bersikaplah lebih sopan!
If I was crying, would you console me?
Jika aku menangis, maukah kau menghiburku?
FIRST GRADE SORCERER MEI MEI
PENYIHIR TINGKAT SATU MEI
I'd certainly appreciate that.
Saya tentu akan menghargai itu.
Nah, you wouldn't cry, Mei-san.
Tidak, kamu tidak akan menangis, Mei-san.
You're strong.
Kamu kuat.
That so?
Benarkah begitu?
Gojo! You listen here!
Gojo! Dengarkan baik-baik!
I don't need your hel—
Aku tidak butuh bantuanmu—
Don't swallow it.
Jangan ditelan.
I'll absorb it later.
Aku akan mencernanya nanti.
Satoru, it's not nice to pick on the weak.
Satoru, tidak baik menindas yang lemah.
JUJUTSU HIGH SECOND YEAR GETO SUGURU
JUJUTSU TAHUN KEDUA GETO SUGURU
What kind of idiot picks on the strong?
Jenis idiot macam apa yang menindas yang kuat?
You're the one fanning the flames like it comes naturally, Geto-kun.
Kaulah yang mengipasi api seolah itu sudah menjadi kebiasaanmu, Geto-kun.
Utahime-senpai!
Utahime-senpai!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Shoko! JUJUTSU HIGH SECOND YEAR IEIRI SHOKO
Kata! SMA JUJUTSU TAHUN KEDUA IEIRI KATA
I was worried about you.
Aku mengkhawatirkanmu.
We hadn't heard from you for two whole days.
Kami tidak mendengar kabar darimu selama dua hari penuh.
Shoko!
Kata!
Shoko! Don't let yourself turn out like those two!
Shoko! Jangan sampai kamu menjadi seperti mereka berdua!
I won't turn into trash like them.
Aku tidak akan menjadi sampah seperti mereka.
SAID TRASH
SAMPAH KATA
The path Utahime walked is falling apart.
Jalan yang dilalui Utahime kini sudah rusak parah.
Shut up.
Diam.
Wait, two days?
Tunggu, dua hari?
Ah, was the cursed spirit's barrier one of those that messes with time?
Ah, apakah penghalang roh terkutuk itu termasuk yang mengganggu waktu?
They're rare, but they do happen now and then.
Kejadian seperti itu jarang terjadi, tetapi memang kadang-kadang terjadi.
I thought it was odd, since Mei-san was with you.
Kupikir itu aneh, karena Mei-san bersamamu.
Seems like it was.
Sepertinya memang begitu.
Something the matter?
Ada masalah apa?
No. Just realized that means it was actually two days' labor,
Tidak. Baru menyadari itu berarti sebenarnya pekerjaan itu memakan waktu dua hari.
and that means extra fees paid out to me.
dan itu berarti biaya tambahan yang dibayarkan kepada saya.
She's planning to overcharge again.
Dia berencana untuk menaikkan harga lagi.
That aside, what about the veil, you three?
Selain itu, bagaimana dengan cadar, kalian bertiga?
Next, the explosion that occurred yesterday in Hamamatsu, Shizuoka.
Selanjutnya, ledakan yang terjadi kemarin di Hamamatsu, Shizuoka.
One of you three said they would cast the veil themselves
Salah satu dari kalian bertiga mengatakan bahwa mereka akan membentangkan tabir itu sendiri.
and left your assistant supervisor behind, didn't you?
dan kamu meninggalkan asisten pengawasmu di belakang, kan?
And then you forgot the veil.
Lalu kau lupa kerudungnya.
FIRST GRADE SORCERER YAGA MASAMICHI
PENYIHIR KELAS SATU YAGA MASAMICHI
Come forward.
Maju ke depan.
Sensei!
Sensei!
Why don't we stop this hunt for the culprit?!
Mengapa kita tidak menghentikan perburuan pelaku ini?!
So it was you, Satoru.
Jadi, itu kau, Satoru.
DISCIPLINE
DISIPLIN
Is a veil that necessary in the first place?
Apakah cadar benar-benar diperlukan?
It's not like it matters if normies see or not, right?
Bukan masalah kan kalau orang biasa melihat atau tidak, kan?
They can't see cursed spirits or cursed techniques, anyway.
Lagipula, mereka tidak bisa melihat roh terkutuk atau teknik terkutuk.
Of course it's not good for them to see.
Tentu saja, itu tidak baik untuk mereka lihat.
The strongest deterrent against the outbreak
Pencegah terkuat terhadap wabah
of a cursed spirit is the mental calm of the populace.
Dampak dari roh terkutuk adalah ketenangan mental penduduk.
That's exactly why we have to conceal
Justru karena itulah kita harus menyembunyikannya
the threats they can't even see as much as possible.
Ancaman yang bahkan tidak bisa mereka lihat sebisa mungkin.
And that's not all—
Dan itu belum semuanya—
Yeah, yeah, I get it.
Ya, ya, saya mengerti.
Looking out for the weak is so exhausting, honestly.
Sejujurnya, menjaga orang-orang lemah itu sangat melelahkan.
Survival of the weakest.
Bertahan hidup bagi yang terlemah.
That's how a society should be.
Begitulah seharusnya sebuah masyarakat.
The weak help each other and discourage any who are too strong.
Yang lemah saling membantu dan mengecilkan hati siapa pun yang terlalu kuat.
Listen, Satoru.
Dengar, Satoru.
Jujutsu exists to protect non-jujutsu sorcerers.
Jujutsu ada untuk melindungi penyihir yang bukan pengguna jujutsu.
Is that your moral argument?
Apakah itu argumen moral Anda?
I hate moral arguments.
Saya benci perdebatan moral.
What?
Apa?
Assigning reasons and responsibility to strength
Menetapkan alasan dan tanggung jawab atas kekuatan.
is what those who are weak do.
Itulah yang dilakukan oleh orang-orang yang lemah.
Quit making yourself feel better by spouting bullshit.
Berhentilah membuat dirimu merasa lebih baik dengan mengucapkan omong kosong.
Blegh.
Ih.
Run for it.
Larilah.
Want to take this outside, Satoru?
Mau kita selesaikan ini di luar, Satoru?
You feeling lonely?
Apakah kamu merasa kesepian?
Go by yourself.
Pergilah sendirian.
How long are you going to keep fooling around?
Sampai kapan kamu akan terus bermain-main seperti ini?
Where did Shoko go?
Ke mana Shoko pergi?
Who knows?
Siapa tahu?
Bathroom, probably.
Mungkin kamar mandi.
Whatever.
Apa pun.
This mission is being assigned to you two.
Misi ini ditugaskan kepada kalian berdua.
What are those faces for?
Wajah-wajah itu untuk apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Frankly, I think it's too much for you,
Sejujurnya, menurutku itu terlalu berat untukmu,
but Tengen-sama asked for you specifically.
Tapi Tengen-sama secara khusus meminta Anda.
Your mission has two goals.
Misi Anda memiliki dua tujuan.
The Star Plasma Vessel
Kapal Plasma Bintang
is the one compatible with Tengen-sama.
adalah yang kompatibel dengan Tengen-sama.
You are to escort that girl and erase her.
Kamu harus mengawal gadis itu dan menghapusnya.
Escort a brat and erase her?
Mengawal anak nakal lalu menghapusnya?
That's right.
Itu benar.
Have you finally gone senile?
Apakah kamu akhirnya pikun?
It is spring.
Ini musim semi.
He's probably got his head full with being the next principal.
Dia mungkin sedang sibuk memikirkan untuk menjadi kepala sekolah berikutnya.
Jokes aside, though—
Namun, terlepas dari lelucon itu—
I'll be the one to decide if I let that off as a joke.
Saya yang akan memutuskan apakah saya menganggap itu sebagai lelucon.
Is this about renewing Tengen-sama's technique?
Apakah ini tentang memperbarui teknik Tengen-sama?
What's that?
Apa itu?
What?
Apa?
Tengen-sama possesses the cursed technique of Immortality,
Tengen-sama memiliki teknik terkutuk Keabadian,
but it is not Eternal Youth.
tetapi itu bukanlah Awet Muda.
It wouldn't be an issue if all he did was get older,
Itu tidak akan menjadi masalah jika yang dia lakukan hanyalah bertambah tua,
but after his body ages to a certain point,
tetapi setelah tubuhnya menua hingga titik tertentu,
the cursed technique begins rewriting his body.
Teknik terkutuk itu mulai mengubah bentuk tubuhnya.
Evolution.
Evolusi.
He'll cease to be human and become a higher form of existence.
Dia akan berhenti menjadi manusia dan menjadi bentuk eksistensi yang lebih tinggi.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Sounds cool.
Kedengarannya keren.
According to Tengen-sama,
Menurut Tengen-sama,
those who reach that state of being have no will.
Mereka yang mencapai keadaan tersebut tidak memiliki kehendak.
It means Tengen-sama would cease to be Tengen-sama.
Artinya Tengen-sama tidak lagi menjadi Tengen-sama.
TOKYO JUJUTSU HIGH SCHOOL All the jujutsu schools,
SMA JUJUTSU TOKYO Semua sekolah jujutsu,
the barriers that form the foundation of jujutsu society,
Batasan-batasan yang membentuk dasar masyarakat jujutsu,
the many barrier techniques of the assistant supervisors...
berbagai teknik penghalang yang digunakan oleh asisten pengawas...
They're all being strengthened by Tengen-sama.
Mereka semua sedang diperkuat oleh Tengen-sama.
Without the aid of his power,
Tanpa bantuan kekuatannya,
we could hardly maintain security or clean up after missions.
Kami hampir tidak mampu menjaga keamanan atau membersihkan area setelah misi.
In the worst-case scenario,
Dalam skenario terburuk,
Tengen-sama could even become a threat to mankind.
Tengen-sama bahkan bisa menjadi ancaman bagi umat manusia.
That's why, every 500 years, he finds the Plasma Star Vessel—
Itulah sebabnya, setiap 500 tahun, dia menemukan Kapal Bintang Plasma—
someone who is compatible with him—
seseorang yang cocok dengannya—
and assimilates them, overwriting the information of their body.
dan mengasimilasi mereka, menimpa informasi dari tubuh mereka.
By renewing his body,
Dengan memperbarui tubuh-Nya,
he resets his cursed technique back to the start
Dia mengatur ulang teknik terkutuknya kembali ke awal.
and avoids Evolution.
dan menghindari Evolusi.
I get it.
Saya mengerti.
It would be fine if he turned into MetalGreymon,
Tidak masalah jika dia berubah menjadi MetalGreymon,
but we can't have him becoming SkullGreymon.
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia menjadi SkullGreymon.
So we have him start over from Koromon.
Jadi, kami menyuruhnya memulai dari awal lagi dari Koromon.
What? Yeah, sure, that works.
Apa? Ya, tentu, itu berhasil.
The Star Plasma Vessel's location has been leaked.
Lokasi Kapal Plasma Bintang telah bocor.
Right now, there are two major groups after the young girl's life.
Saat ini, ada dua kelompok besar yang mengincar nyawa gadis muda itu.
One is the Curse User Group Q,
Salah satunya adalah Grup Pengguna Curse Q,
which seeks to upend jujutsu society with Tengen-sama's rampage.
yang berupaya mengguncang masyarakat jujutsu dengan amukan Tengen-sama.
The other is the Star Religious Group, also known as the
Yang lainnya adalah Kelompok Keagamaan Bintang, juga dikenal sebagai
"Time Vessel Association," which worships Tengen-sama as a god.
"Asosiasi Bejana Waktu," yang memuja Tengen-sama sebagai dewa.
Tengen-sama will assimilate the Star Plasma Vessel two days from now.
Tengen-sama akan mengasimilasi Kapal Plasma Bintang dua hari lagi.
You are to protect the girl until then and ensure that she reaches Tengen-sama!
Kamu harus melindungi gadis itu sampai saat itu dan memastikan dia sampai ke Tengen-sama!
If you fail, the effects will ripple throughout even normal society!
Jika Anda gagal, dampaknya akan terasa bahkan di masyarakat normal sekalipun!
Don't forget that!
Jangan lupakan itu!
Yeah, but you know,
Ya, tapi kau tahu,
I get why Curse User Group Q would be after her,
Saya mengerti mengapa Curse User Group Q mengejarnya,
but why would this Star Religious Group want to kill a brat?
Tapi mengapa kelompok keagamaan terkenal ini ingin membunuh seorang anak kecil?
Their object of worship is the pure form of Tengen-sama.
Objek pemujaan mereka adalah wujud murni Tengen-sama.
Allowing the Star Plasma Vessel—
Mengizinkan Kapal Plasma Bintang—
in their minds, an impurity— to blend into him is unforgivable.
Dalam pikiran mereka, itu adalah suatu kenajisan— menyatu dengan dia adalah hal yang tak termaafkan.
The Star Religious Group is an organization of non-sorcerers.
Kelompok Keagamaan Bintang adalah organisasi yang bukan terdiri dari penyihir.
I don't think we need to pay them any mind.
Saya rasa kita tidak perlu mempedulikan mereka.
The ones to be wary of are Q.
Yang perlu diwaspadai adalah Q.
Well, I'm sure it'll be fine.
Yah, aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
We're the strongest, after all.
Bagaimanapun, kitalah yang terkuat.
That's why Tengen-sama asked for us specifically, right?
Itulah mengapa Tengen-sama secara khusus meminta kita, kan?
What is it?
Apa itu?
You know, Satoru...
Kau tahu, Satoru...
I've been wanting to say this for a while,
Aku sudah ingin mengatakan ini sejak lama,
but you should stop being so full of yourself.
Tapi kamu harus berhenti bersikap terlalu sombong.
Huh?!
Hah?!
Especially when you're addressing your superiors.
Terutama saat Anda berbicara kepada atasan Anda.
We might end up meeting Tengen-sama, after all.
Kita mungkin akan bertemu dengan Tengen-sama pada akhirnya.
You should be more polite and humble.
Anda seharusnya lebih sopan dan rendah hati.
You'd scare your juniors less, too.
Anda juga akan lebih jarang menakut-nakuti junior Anda.
Hah!
Hah!
Screw that!
Lupakan saja!
Come on, Satoru.
Ayolah, Satoru.
Whatever.
Apa pun.
I'll bring it up again later.
Saya akan membahasnya lagi nanti.
Coming.
Yang akan datang.
Huh?
Hah?
You alive?
Kamu masih hidup?
I am, at least.
Setidaknya, saya begitu.
You think we'll be blamed if the brat died from that?
Menurutmu kita akan disalahkan jika anak itu meninggal karena itu?
Ah
Ah
Don't blame me.
Jangan salahkan aku.
If you must hate someone, hate Tengen.
Jika kamu harus membenci seseorang, bencilah Tengen.
Q COMBATANT KOKUN
Q PEJUANG MEMBERIKAN
Wha—
Empat—
Would you please stop making us stand out?
Bisakah Anda berhenti membuat kami terlihat berbeda?
We just got chewed out for that this morning.
Kami baru saja dimarahi karena hal itu pagi ini.
So this girl is the Star Plasma Vessel?
Jadi, gadis ini adalah Star Plasma Vessel?
I know those uniforms. You're sorcerers from Jujutsu High, right?
Aku kenal seragam itu. Kalian penyihir dari SMA Jujutsu, kan?
Hand over the kid.
Serahkan anak itu.
Or I'll kill you.
Atau aku akan membunuhmu.
Can't hear you.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Come closer and talk.
Mari mendekat dan berbicara.
Man, barely safe.
Astaga, nyaris tidak aman.
Wonderful.
Luar biasa.
You're Gojo Satoru, right?
Kamu Gojo Satoru, kan?
Q COMBATANT BAYER
Q KOMBATAN BAYER
You're famous.
Kamu terkenal.
I hear you're strong.
Kudengar kau kuat.
Let me find out if the rumors are true.
Mari saya cari tahu apakah rumor itu benar.
I'm down for that, but let's set some rules.
Saya setuju, tapi mari kita tetapkan beberapa aturan.
Rules?
Aturan?
I don't want to get yelled at for going overboard.
Aku tidak ingin dimarahi karena bertindak berlebihan.
So if you cry and apologize, I won't kill you.
Jadi jika kamu menangis dan meminta maaf, aku tidak akan membunuhmu.
That's our rule.
Itulah aturan kami.
Damn brat.
Dasar bocah nakal.
It's started.
Sudah dimulai.
The Star Religious Group doesn't have the power to fight against jujutsu sorcerers.
Kelompok Agama Bintang tidak memiliki kekuatan untuk melawan penyihir jujutsu.
But they can pay very well.
Namun mereka bisa membayar dengan sangat baik.
That I guarantee.
Itu saya jamin.
How about it, Zen'in?
Bagaimana menurutmu, Zen'in?
Want to get in on the assassination of the Star Plasma Vessel?
Ingin ikut serta dalam pembunuhan Kapal Plasma Bintang?
I'm not a Zen'in anymore.
Aku bukan pengikut Zen lagi.
I took my wife's name.
Saya menggunakan nama istri saya.
It's Fushiguro now.
Sekarang namanya Fushiguro.
But sure.
Tapi tentu saja.
Count me in.
Saya ikut.
Please!
Silakan!
Please listen to me!
Tolong dengarkan saya!
I was wrong!
Aku salah!
I'm sorry!
Saya minta maaf!
I'm really sorry!
Aku benar-benar minta maaf!
Let's kiss!
Ayo berciuman!
Huh?!
Hah?!
I'll pull out of this job!
Saya akan mengundurkan diri dari pekerjaan ini!
I'll quit being a curse user, too!
Aku juga akan berhenti menjadi pengguna kutukan!
Let's kiss!
Ayo berciuman!
C'mon, kiss!
Ayo, cium!
Of course I'll quit Q, too!
Tentu saja aku juga akan keluar dari Q!
I know! I'll go back to the countryside and farm rice!
Aku tahu! Aku akan kembali ke pedesaan dan bertani padi!
I know you can hear me!
Aku tahu kau bisa mendengarku!
Like a curse user could cut it as a farmer.
Seolah-olah pengguna kutukan bisa sukses sebagai petani.
You can hear me!
Kamu bisa mendengarku!
Damn student acting all condescending!
Dasar siswa kurang ajar, bertingkah sok merendahkan!
Lick, lick.
Jilat, jilat.
But Bayer-san is here, too!
Tapi Bayer-san juga ada di sini!
He's Q's strongest combatant!
Dia adalah petarung terkuat Q!
He'll take care of you and these things!
Dia akan menjagamu dan semua ini!
Hey.
Hai.
Is this your "Bayer"?
Apakah ini "Bayer" Anda?
Huh?
Hah?
That's him.
Itu dia.
Q DEPARTURE OF TOP COMBATANT, BAYER, LEADS TO ORGANIZATION'S COLLAPSE
KEPERGIAN TOKOH UTAMA, BAYER, MENYEBABKAN KERUNTUHAN ORGANISASI
And all the boats are off at once.
Dan semua perahu berangkat sekaligus.
From the inside, we have Numbers 1, 2, 4, 5, 3, and 6 starting the race.
Dari dalam, kita memiliki Nomor 1, 2, 4, 5, 3, dan 6 yang memulai perlombaan.
They're off with a beautiful straight shot.
Mereka meluncur dengan tembakan lurus yang indah.
And just what are you doing after suddenly disappearing on me?
Lalu apa yang sebenarnya kamu lakukan setelah tiba-tiba menghilang dariku?
Getting more money.
Mendapatkan lebih banyak uang.
I've never seen you win once.
Aku belum pernah melihatmu menang sekali pun.
What about your job?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Oh, give it a rest.
Oh, sudahlah, hentikanlah.
You're talking like I'm unemployed.
Kamu bicara seolah-olah aku pengangguran.
Because you are.
Karena memang begitu adanya.
As a mediator, it's my duty to report how the job's going to the client.
Sebagai mediator, tugas saya adalah melaporkan kepada klien bagaimana jalannya proses tersebut.
I'm up against the Gojo clan's kid.
Aku berhadapan dengan anak dari klan Gojo.
I wouldn't be able to do anything if I just popped up in front of him.
Aku tidak akan bisa berbuat apa-apa jika aku tiba-tiba muncul di depannya.
I have to wear him down using some idiots first.
Aku harus melemahkannya dulu dengan menggunakan beberapa orang bodoh.
You go do your own damn job.
Pergi sana, kerjakan pekerjaanmu sendiri!
Already did, dumbass.
Sudah kulakukan, bodoh.
What were you thinking, letting go of the entire deposit?
Apa yang kamu pikirkan, sampai-sampai membiarkan seluruh uang deposit hilang?
I told you, wearing him down.
Sudah kubilang, aku akan membuatnya menyerah.
Don't you worry. All that money will come back to me.
Jangan khawatir. Semua uang itu akan kembali padaku.
Just like with this race.
Sama seperti pada perlombaan ini.
Number 6, Hateno, crosses the line first!
Nomor 6, Hateno, melewati garis finis pertama!
Number 1, Doguchi, finishes next!
Nomor 1, Doguchi, akan finis selanjutnya!
Following them in third is Number 2, Matsuda.
Berikutnya di urutan ketiga adalah Nomor 2, Matsuda.
In fourth is Number 4, Nakaoka.
Di urutan keempat adalah Nomor 4, Nakaoka.
Tsk.
Terima kasih.
In fifth is Number 3, Tanaka. You're not cut out for making easy money.
Di posisi kelima adalah Nomor 3, Tanaka. Kamu tidak cocok untuk menghasilkan uang dengan mudah.
In sixth is Number 5, Okazaki, finishing last!
Di urutan keenam adalah Nomor 5, Okazaki, yang finis terakhir!
Number 6, Hateno, has given us an amazing comeback to watch in his first race!
Nomor 6, Hateno, telah memberikan kita comeback yang luar biasa untuk disaksikan di balapan pertamanya!
I'm counting on you, Sorcerer Killer.
Aku mengandalkanmu, Pembunuh Penyihir.
That was our third race of the day.
Itu adalah balapan ketiga kami hari ini.
Oh, right.
Oh, benar.
How's Megumi doing?
Apa kabar Megumi?
Who's that?
Siapa itu?
Should we get her to a doctor?
Haruskah kita membawanya ke dokter?
I wish I could use reverse cursed energy like Shoko.
Aku berharap aku bisa menggunakan energi terkutuk terbalik seperti Shoko.
Yeah, that's impossible.
Ya, itu tidak mungkin.
I can't understand a word she says about it.
Aku tidak mengerti sepatah kata pun yang dia ucapkan tentang itu.
You go "fwoo," then "hyoi."
Kamu mengucapkan "fwoo," lalu "hyoi."
Fwoo, hyoi. Get it?
Fwoo, hyoi. Paham kan?
You've got no sense for this.
Kamu tidak punya pemahaman tentang hal ini.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
You scum!
Dasar bajingan!
If you want to kill me, you'll be the one to die first!
Jika kau ingin membunuhku, kaulah yang akan mati duluan!
Riko-chan, calm down.
Riko-chan, tenanglah.
We're not with the group that attacked you.
Kami bukan bagian dari kelompok yang menyerangmu.
Liar!
Pembohong!
You have the face of a liar!
Wajahmu seperti wajah seorang pembohong!
Your bangs are weird, too!
Poni kamu juga aneh!
GRIND
MENGGILING
This is disrespectful!
Ini tidak sopan!
P-Please stop it!
Tolong hentikan!
Kuroi!
Kuroi!
Young lady, these men are our allies.
Nona muda, orang-orang ini adalah sekutu kita.
Kuroi, what are you riding on?
Kuroi, kamu naik apa?
This is thanks to Bangs Guy's technique.
Ini berkat teknik Bangs Guy.
Could you please not call me that?
Bisakah kamu berhenti memanggilku seperti itu?
It's Curse Manipulation.
Ini adalah manipulasi kutukan.
As the name suggests, I can absorb and manipulate cursed spirits.
Sesuai namanya, saya dapat menyerap dan memanipulasi roh terkutuk.
This brat is more aggressive than I expected.
Bocah nakal ini lebih agresif dari yang saya duga.
I was trying to figure out how to be considerate,
Saya sedang mencoba mencari cara untuk bersikap penuh perhatian,
thinking she'd be more sentimental about the assimilation thing.
berpikir dia akan lebih sentimental tentang hal asimilasi itu.
Hmph!
Hmph!
A commoner's way of thinking!
Cara berpikir orang biasa!
Huh?!
Hah?!
Listen up!
Dengarkan baik-baik!
Tengen-sama is me, and I am Tengen-sama!
Tengen-sama adalah saya, dan saya adalah Tengen-sama!
Some might mistake assimilation for death, as you do,
Sebagian orang mungkin salah mengartikan asimilasi sebagai kematian, seperti yang Anda lakukan,
but there's a big difference!
Tapi ada perbedaan besar!
I might become Tengen-sama through the assimilation,
Aku mungkin bisa menjadi Tengen-sama melalui asimilasi,
but Tengen-sama will also become me!
tetapi Tengen-sama juga akan menjadi diriku!
My will! My heart!
Kehendakku! Hatiku!
My soul will continue to live on after the assimilation!
Jiwaku akan terus hidup setelah asimilasi!
You changed your home screen?
Apakah Anda mengganti layar beranda Anda?
To Inoue Waka.
Ke Inoue Waka.
Listen to me!
Dengarkan aku!
I bet you don't have many friends if you talk like that.
Aku yakin kamu tidak punya banyak teman jika kamu berbicara seperti itu.
We won't have to feel bad sending you off.
Kita tidak perlu merasa sedih saat melepasmu.
I talk normally at school!
Aku berbicara normal di sekolah!
School!
Sekolah!
Kuroi, what time is it?!
Kuroi, jam berapa sekarang?!
It's not yet noon. But I think going to school—
Belum tengah hari. Tapi menurutku pergi ke sekolah—
Be quiet!
Diam!
I said I'm going, and I'm going!
Aku sudah bilang aku akan pergi, dan aku akan pergi!
Huh?!
Hah?!
Surely it'd be safer to head back to Jujutsu High at once!
Tentu akan lebih aman untuk segera kembali ke SMA Jujutsu!
As much as I want to do that, this is an order from Tengen-sama.
Meskipun aku sangat ingin melakukannya, ini adalah perintah dari Tengen-sama.
He said to fulfill all of Amanai Riko's demands.
Dia mengatakan akan memenuhi semua permintaan Amanai Riko.
Tsk.
Terima kasih.
Lax upbringing at its finest.
Pola asuh yang sangat longgar.
Don't be like that, Satoru.
Jangan bersikap seperti itu, Satoru.
Despite what she may say,
Terlepas dari apa pun yang mungkin dia katakan,
after the assimilation, she'll spend her whole life as Tengen-sama
Setelah asimilasi, dia akan menghabiskan seluruh hidupnya sebagai Tengen-sama.
in the deepest floor of Jujutsu High, as the foundation of all barriers.
di lantai terdalam Sekolah Menengah Jujutsu, sebagai dasar dari semua penghalang.
She won't be able to see her friends, family, or anyone precious to her ever again.
Dia tidak akan bisa bertemu lagi dengan teman-teman, keluarga, atau siapa pun yang berharga baginya.
Riko!
Tunggu!
Our next class is in a different room.
Kelas kita selanjutnya berada di ruangan yang berbeda.
Okay!
Oke!
Let her do what she wants.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
That's part of our mission.
Itu bagian dari misi kami.
Riko-sama has no family.
Riko-sama tidak memiliki keluarga.
They were in an accident when she was little.
Mereka pernah mengalami kecelakaan saat dia masih kecil.
I've taken care of her ever since then.
Aku merawatnya sejak saat itu.
So I want her to at least have what time she can with her friends.
Jadi, saya ingin dia setidaknya memiliki waktu yang cukup bersama teman-temannya.
So you're her family, then.
Jadi, kalian adalah keluarganya.
Yes.
Ya.
Suguru.
Suguru.
How're the cursed spirits you sent to watch over her?
Bagaimana kabar roh-roh terkutuk yang kau kirim untuk menjaganya?
I just wish I could share my senses with them like Mei-san does.
Aku hanya berharap aku bisa berbagi indraku dengan mereka seperti yang dilakukan Mei-san.
Even so, they'll let us know as soon as anything unusual happens.
Meskipun begitu, mereka akan memberi tahu kami segera setelah terjadi sesuatu yang tidak biasa.
Satoru.
Satoru.
Hurry to Riko-chan's side.
Cepatlah ke sisi Riko-chan.
Huh?
Hah?
Two have been exorcised.
Dua orang telah diusir roh jahatnya.
Who will be the ace of the next generation?
Siapa yang akan menjadi andalan generasi berikutnya?
This will be an important match to help us find out.
Ini akan menjadi pertandingan penting untuk membantu kita mengetahuinya.
Number 6's final position is finally starting to solidify.
Posisi akhir nomor 6 akhirnya mulai menguat.
Now, the fifth race, the one all eyes are focused on, is about to begin.
Sekarang, balapan kelima, yang menjadi pusat perhatian semua orang, akan segera dimulai.
AMANAI RIKO RENCHOKU GIRLS' ACADEMY DEAD OR ALIVE
AKADEMI PUTRI AMANAI RIKO RENCHOKU MATI ATAU HIDUP
Where's Amanai?!
Di mana Amanai?!
She has music this period,
Dia memiliki musik pada periode ini,
so either the music room or the chapel.
jadi bisa di ruang musik atau kapel.
Chapel?!
Kapel?!
It changes depending on what the music teacher wants.
Hal itu berubah-ubah tergantung pada keinginan guru musik.
Also, this is a missionary school.
Selain itu, ini adalah sekolah misionaris.
Satoru, you take the chapel.
Satoru, kau yang jaga kapelnya.
Kuroi-san, take the music room.
Kuroi-san, silakan gunakan ruang musik.
I'll take the two unknowns.
Saya akan memilih dua yang tidak diketahui.
Roger that.
Baik, oke.
I told you not to follow me!
Sudah kubilang jangan ikuti aku!
What if my friends see you?!
Bagaimana jika teman-temanku melihatmu?!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I even told her to text us when she was on the move.
Aku bahkan menyuruhnya untuk mengirim pesan singkat kepada kami saat dia sedang dalam perjalanan.
This is why I told that brat to stay within eyeshot so we could protect her!
Inilah mengapa aku menyuruh bocah itu untuk tetap berada dalam jangkauan pandangan agar kita bisa melindunginya!
And they're off.
Dan mereka pun berangkat.
Numbers 1 and 2 make a good start, favoring the inside.
Nomor 1 dan 2 memulai dengan baik, lebih menyukai bagian dalam.
Number 3 trails a bit behind.
Nomor 3 sedikit tertinggal.
What?
Apa?
Taking the lead at the first mark of the first lap is Number 2, Yamazaki.
Yang memimpin di titik pertama putaran pertama adalah Nomor 2, Yamazaki.
They didn't go back to Jujutsu High?
Mereka tidak kembali ke SMA Jujutsu?
Lucky me.
Untunglah aku.
Behind him is Number 1, Masaki.
Di belakangnya adalah Nomor 1, Masaki.
They're followed by Number 3, Kawano.
Mereka diikuti oleh Nomor 3, Kawano.
Now the ones drawn to the bounty will be reasonable fools instead of just fools.
Sekarang, orang-orang yang tertarik pada hadiah itu akan menjadi orang bodoh yang berakal sehat, bukan hanya orang bodoh biasa.
Then comes Number 4, Nomiya, Number 5, Mifune, and in last is Number 6, Funegi.
Kemudian disusul Nomor 4, Nomiya, Nomor 5, Mifune, dan terakhir Nomor 6, Funegi.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
About what?
Tentang apa?
The bounty is the thirty-million deposit that the Star Religious Group paid you.
Hadiah tersebut adalah deposit tiga puluh juta yang dibayarkan oleh Grup Keagamaan Bintang kepada Anda.
If they kill the Star Plasma Vessel, the deposit is gone,
Jika mereka menghancurkan Star Plasma Vessel, deposit itu akan hilang.
and worst-case, you might not get the full reward, either.
dan dalam skenario terburuk, Anda mungkin juga tidak mendapatkan imbalan penuh.
They might start saying they could have posted
Mereka mungkin akan mulai mengatakan bahwa mereka bisa saja mempostingnya.
a bounty from the start instead of hiring you.
Hadiah sejak awal, bukannya mempekerjakan Anda.
Gojo Satoru is with the girl.
Gojo Satoru bersama gadis itu.
He's the first in several centuries to possess both
Dia adalah orang pertama dalam beberapa abad yang memiliki keduanya.
the Six Eyes and the Limitless technique.
Teknik Enam Mata dan Tanpa Batas.
No one can kill the Star Plasma Vessel as long as he's nearby.
Tidak ada yang bisa membunuh Star Plasma Vessel selama dia berada di dekatnya.
Not even you?
Bahkan kamu pun tidak?
Number 3, Kawano, is making a rushing comeback!
Nomor 3, Kawano, sedang melakukan comeback yang gemilang!
He's pulled into first place!
Dia ditarik ke posisi pertama!
Who knows?
Siapa tahu?
He's managed to take the lead twice now.
Dia sudah berhasil memimpin dua kali sekarang.
For now, we'll leave the bounty up for another 47 hours,
Untuk saat ini, kami akan membiarkan hadiah tersebut tetap berlaku selama 47 jam lagi.
This race has been filled with ups and downs.
Perlombaan ini penuh dengan suka dan duka.
Can Number 3, Kawano, defend his position at the top?
Bisakah Nomor 3, Kawano, mempertahankan posisinya di puncak?
and let the fools wear down Gojo and the sorcerers with him.
dan biarkan orang-orang bodoh itu melemahkan Gojo dan para penyihir bersamanya.
The race is now entering its third lap.
Balapan kini memasuki putaran ketiga.
Hey!
Hai!
Hold it right there!
Tunggu di situ!
Nah, never mind.
Ah, lupakan saja.
They won't be able to kill the Star Plasma Vessel, of course,
Mereka tentu saja tidak akan mampu menghancurkan Star Plasma Vessel.
so they're working for free.
jadi mereka bekerja tanpa dibayar.
It's a good thing you put that time limit on it.
Untunglah kamu menetapkan batas waktu itu.
The curse users are quickly flocking to them.
Para pengguna kutukan dengan cepat berbondong-bondong mendatangi mereka.
That's not the only reason.
Itu bukan satu-satunya alasan.
Eh?
Eh?
Just talking to myself.
Aku hanya berbicara pada diri sendiri.
What?!
Apa?!
Number 3, Kawano, just lost his balance, and Number 2, Yamazaki, is passing him!
Nomor 3, Kawano, baru saja kehilangan keseimbangan, dan Nomor 2, Yamazaki, melewatinya!
Number 3 has drifted far to the outside,
Nomor 3 telah bergeser jauh ke luar,
I'll head out soon enough.
Aku akan segera berangkat.
Looks like things are developing faster than I expected. but he's righted his boat and is chasing after them!
Sepertinya semuanya berkembang lebih cepat dari yang saya duga. tapi dia sudah memperbaiki posisinya dan sedang mengejar mereka!
But there is now a considerable gap between them!
Namun, kini terdapat kesenjangan yang cukup besar di antara mereka!
Make sure you get that thirty million back for me.
Pastikan kamu mendapatkan kembali tiga puluh juta itu untukku.
Number 2, Yamazaki, crosses the goal first!
Nomor 2, Yamazaki, mencetak gol pertama!
Number 5, Mifune, crosses next.
Nomor 5, Mifune, akan melakukan crossover berikutnya.
Don't be ridiculous.
Jangan bertingkah konyol.
This wasn't your average anonymous message board. Number 1, Masaki, crosses next, followed by Number 3, Kawano.
Ini bukan papan pesan anonim biasa. Nomor 1, Masaki, melintas berikutnya, diikuti oleh Nomor 3, Kawano.
Following them is Number 4, Nomiya, and last is Number 6, Funegi. - There are posting fees, handling fees, and—
Berikutnya adalah Nomor 4, Nomiya, dan terakhir adalah Nomor 6, Funegi. - Ada biaya pengiriman, biaya penanganan, dan—
- Signal's dropping.
- Sinyalnya melemah.
Hey!
Hai!
That bastard.
Bajingan itu.
Are the unknowns remnants of Q?
Apakah hal-hal yang tidak diketahui itu merupakan sisa-sisa dari Q?
This will be a little troublesome if they've been sent by the Star Religious Group.
Ini akan sedikit merepotkan jika surat-surat itu dikirim oleh Kelompok Keagamaan Bintang.
That uniform...
Seragam itu...
As soon as he saw the Jujutsu High uniform, he anticipated a fight against
Begitu melihat seragam Sekolah Jujutsu, dia langsung mengantisipasi pertarungan melawan
multiple opponents and set shikigami in front of and behind him.
banyak lawan dan menempatkan shikigami di depan dan di belakangnya.
He's experienced.
Dia berpengalaman.
No catalyst?!
Tidak ada katalis?!
Their cursed energy is different from the sorcerer's, too.
Energi terkutuk mereka juga berbeda dari energi penyihir.
It couldn't be...
Ini tidak mungkin...
Curse Manipulation?!
Manipulasi Kutukan?!
Correct.
Benar.
Living a long life has its perks, I see.
Ternyata, hidup panjang umur memiliki keuntungannya sendiri.
Nah, it's not worth living too long, you know.
Tidak, hidup terlalu lama itu tidak ada gunanya , kau tahu.
It costs money just to stay alive.
Hanya untuk bertahan hidup saja sudah membutuhkan biaya.
His cursed technique is stronger than mine.
Teknik terkutuknya lebih kuat dari teknikku.
However, he thinks like a typical shikigami user.
Namun, cara berpikirnya seperti pengguna shikigami pada umumnya.
Add his youth on top of that,
Tambahkan juga usia mudanya,
and I can tell exactly what he's thinking.
dan aku bisa tahu persis apa yang dia pikirkan.
I knew it.
Aku sudah tahu.
Types like him never step forward themselves.
Orang-orang seperti dia tidak pernah maju sendiri.
Close combat is his weakness!
Pertarungan jarak dekat adalah kelemahannya!
Plus, he thinks a shikigami user like me would never get close to him.
Selain itu, dia berpikir pengguna shikigami sepertiku tidak akan pernah bisa dekat dengannya.
He's someone who hates close combat, and he isn't wary of it.
Dia adalah seseorang yang membenci pertarungan jarak dekat, dan dia tidak gentar menghadapinya.
No one is easier to kill.
Tidak ada seorang pun yang lebih mudah dibunuh.
Looks like you're thinking up lots of plans,
Sepertinya kamu sedang memikirkan banyak rencana,
but there's no point.
Tapi itu tidak ada gunanya.
What?!
Apa?!
Those first two were to prevent me from anticipating this?!
Dua hal pertama itu dimaksudkan untuk mencegah saya mengantisipasi hal ini?!
Now, that leaves one more.
Nah, itu berarti tinggal satu lagi.
You're mine!
Kau milikku!
Tasuke? Is that you, Tasuke?
Tasuke? Apakah itu kamu, Tasuke?
My parents used all their time and money on my well-behaved little brother.
Orang tua saya menghabiskan seluruh waktu dan uang mereka untuk adik laki-laki saya yang berperilaku baik.
They thought I was creepy because I could see the unseen.
Mereka menganggapku menyeramkan karena aku bisa melihat hal-hal yang tak terlihat.
But Tasuke was my one and only friend, who interacted with me without such fear.
Namun Tasuke adalah satu-satunya temanku yang berinteraksi denganku tanpa rasa takut seperti itu.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
Has it been over 50 years already?
Sudah lebih dari 50 tahun ya?
Since the day you died—
Sejak hari kau meninggal—
I see now!
Sekarang aku mengerti!
My life flashed before my eyes!
Hidupku terlintas di depan mataku!
You lured me in!
Kau berhasil memancingku!
Well, yeah.
Ya, memang begitu.
You were itching to get in close that whole time, right?
Kamu sangat ingin mendekat sepanjang waktu itu, kan?
Those with a set means of victory
Mereka yang memiliki cara kemenangan yang telah ditetapkan.
will easily jump on the chance when you give them that opening.
Mereka akan dengan mudah memanfaatkan kesempatan ketika Anda memberi mereka peluang tersebut.
More importantly, are you with Q?
Yang lebih penting, apakah Anda bersama Q?
Or the Star Religious Group?
Atau Kelompok Keagamaan Bintang?
Amanai!
Halo!
Wh-Wh-Wh-Wh-Wha...
Apa-Apa-Apa-Apa-Apa...
What?!
Apa?!
Riko, you have a boyfriend?!
Riko, kamu punya pacar?!
No! He's a cousin! Just a cousin!
Tidak! Dia sepupu! Hanya sepupu!
You're a smooth operator.
Kamu memang jagoan dalam hal itu.
I told you, he's not!
Sudah kubilang, dia bukan!
A high schooler?! He's so tall!
Seorang siswa SMA?! Dia tinggi sekali!
Hey, mister!
Hei, Pak!
Take off your sunglasses!
Lepaskan kacamata hitammu!
Squee! He's so hot!
Squee! Dia tampan sekali!
Such long lashes!
Bulu mata yang panjang sekali!
Hey.
Hai.
Why are your eyes blue?
Mengapa matamu berwarna biru?
Could you pose for me?
Bisakah kamu berpose untukku?
Hey! Quit getting carried away!
Hei! Jangan terlalu terbawa suasana!
All right, everyone! Quiet down!
Baiklah semuanya! Tenang!
This is disgraceful!
Ini memalukan!
You know you're curious about him, too, Sensei!
Kau tahu kau juga penasaran tentang dia, Sensei!
Yeah.
Ya.
This is inappropriate.
Ini tidak pantas.
Even if you are a relative, you can't just barge in.
Sekalipun Anda adalah kerabat, Anda tidak bisa begitu saja menerobos masuk.
Oh, you'll have to forgive me. It was an emergency.
Oh, maafkan saya. Ini keadaan darurat.
Also, here. My phone number.
Ini juga. Nomor telepon saya.
Hey! That's against the rules!
Hei! Itu melanggar aturan!
GRAAAH
GRAAAH
Shut up! You don't get many chances to meet people as a teacher!
Diamlah! Kamu tidak punya banyak kesempatan untuk bertemu orang sebagai seorang guru!
The same is true for us, too!
Hal yang sama juga berlaku untuk kita!
I can't believe you're into younger men! I've lost respect for you!
Aku tak percaya kau menyukai pria yang lebih muda! Aku sudah kehilangan rasa hormat padamu!
What?! You dissin' Hikaru Genji?!
Apa?! Kau menghina Hikaru Genji?!
What a lively school.
Sekolah yang sangat hidup.
You idiot! I told you not to show yourself before my friends!
Dasar bodoh! Sudah kubilang jangan muncul di depan teman-temanku!
Curse users attacked. Figure out the rest.
Para pengguna kutukan diserang. Cari tahu sisanya.
I'm floating?!
Aku melayang?!
We're heading to Jujutsu High now.
Sekarang kita akan menuju ke SMA Jujutsu.
You don't want you friends to get caught up in this, do you?
Kamu tidak ingin teman-temanmu terlibat dalam hal ini, kan?
Is that the thirty million?
Apakah itu tiga puluh juta?
The one with her is another sorcerer?
Yang bersamanya itu penyihir lain?
Her bodyguard, too, I bet.
Saya yakin pengawalnya juga.
What a sweet deal.
Sungguh penawaran yang menggiurkan.
Thirty million for killing a kid who's not even a sorcerer.
Tiga puluh juta untuk membunuh seorang anak yang bahkan bukan penyihir.
Maybe I'll have eel tonight?
Mungkin aku akan makan belut malam ini?
Food always tastes best after killing someone.
Makanan selalu terasa paling enak setelah membunuh seseorang.
Are you from the Star Religious Group?
Apakah Anda dari Kelompok Agama Bintang?
The people in Q wore even weirder outfits.
Orang-orang di Q mengenakan pakaian yang bahkan lebih aneh.
Are you a rookie?
Apakah Anda seorang pemula?
If you're killing someone, do it without talking.
Jika Anda membunuh seseorang, lakukanlah tanpa berbicara.
Too slow.
Terlalu lambat.
Don't you dare take anything from that girl.
Jangan sekali-kali mengambil apa pun dari gadis itu.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
What's this?
Apa ini?
Well, aren't you strong?
Wah, kamu kuat sekali!
Where's Riko-chan?
Riko-chan di mana?
She left the school with Gojo-sama.
Dia meninggalkan sekolah bersama Gojo-sama.
Then we should head that way, too.
Kalau begitu, kita juga harus menuju ke sana.
This has gotten a bit troublesome.
Ini mulai agak merepotkan.
So that really was the thirty million earlier.
Jadi, itu memang benar-benar tiga puluh juta sebelumnya.
A shikigami?!
Shikigami?!
No, it's not quite the same as a shikigami.
Tidak, itu tidak sepenuhnya sama dengan shikigami.
Satoru.
Satoru.
There's a bounty of thirty million on Amanai's head?
Ada hadiah sebesar tiga puluh juta untuk penangkapan Amanai?
Yeah. It was posted on an underground site for curse users.
Ya. Itu diunggah di situs bawah tanah untuk pengguna Curse.
Apparently, the time limit is 11 AM the day after tomorrow.
Rupanya, batas waktunya adalah pukul 11 ​​pagi lusa.
Now things make sense.
Sekarang semuanya jadi masuk akal.
Two, three, four... They all look the same.
Dua, tiga, empat... Semuanya terlihat sama.
Are they shikigami?
Apakah mereka shikigami?
Jeez... And jujutsu sorcerers are short-handed all year round.
Astaga... Dan para penyihir jujutsu kekurangan tenaga sepanjang tahun.
If you want to change jobs, we'll welcome you, old man.
Jika Anda ingin berganti pekerjaan, kami akan menyambut Anda, Pak Tua.
Nah, public employment ain't easy work, either.
Nah, bekerja di sektor publik juga bukan pekerjaan mudah.
Just hand over that brat and we'll be fine.
Serahkan saja bocah itu dan semuanya akan baik-baik saja.
There's more! Five of them now!
Masih ada lagi! Sekarang ada lima!
What's so great about this brat?
Apa hebatnya bocah nakal ini?
What did you just do?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
The shikigami isn't disappearing!
Shikigami itu tidak akan menghilang!
Which is the real one?!
Mana yang asli?!
They're not shikigami.
Mereka bukan shikigami.
They're clones.
Mereka adalah klon.
And each one is the real one.
Dan masing-masing adalah yang asli.
The hell is this?!
Apa-apaan ini?!
Infinity.
Ketakterbatasan.
It's Achilles and the Tortoise.
Ini adalah kisah Achilles dan Kura-kura.
Huh?!
Hah?!
It's important to study, you know.
Belajar itu penting, lho.
Yours is a cloning technique that allows a maximum of five, including the original.
Teknik kloning yang Anda gunakan memungkinkan maksimal lima klon, termasuk yang asli.
And you're always free to decide which of the clones is the main body, right?
Dan kamu selalu bebas memutuskan klon mana yang menjadi tubuh utamanya, kan?
So if your main body is in danger,
Jadi jika tubuh utama Anda dalam bahaya,
you make a safe clone the main body.
Anda membuat klon yang aman dari tubuh utama.
That's a nice technique you have there.
Itu teknik yang bagus yang kamu miliki.
I don't understand why you're so weak.
Aku tidak mengerti mengapa kamu begitu lemah.
Are you unable to produce a clone for a while after it's destroyed?
Apakah Anda tidak dapat membuat klon untuk sementara waktu setelah yang asli hancur?
How do you know what my technique is?
Bagaimana kamu tahu teknikku seperti apa?
Unfortunately for you,
Sayangnya bagi Anda,
I have good eyes.
Saya memiliki penglihatan yang bagus.
You see, my technique
Begini, teknik saya
is like a convergent series of infinite numbers.
seperti deret konvergen dari bilangan tak hingga.
Anything that approaches me grows slower and slower,
Apa pun yang mendekatiku akan semakin lambat,
and ultimately, it fails to ever reach me.
dan pada akhirnya, pesan itu gagal untuk sampai kepada saya.
When I amplify my Limitless technique,
Saat saya memperkuat teknik Limitless saya,
I get what you might call a negative natural number.
Saya mendapatkan apa yang bisa disebut sebagai bilangan asli negatif.
It basically creates a single imaginary apple.
Pada dasarnya, ini menciptakan satu apel imajiner.
Doing so causes everything around to get sucked into that space, like you saw.
Melakukan hal itu menyebabkan segala sesuatu di sekitarnya tersedot ke dalam ruang tersebut, seperti yang Anda lihat.
Though it's surprisingly inconvenient.
Meskipun ternyata cukup merepotkan.
I can't create too large a reaction near myself,
Saya tidak bisa menimbulkan reaksi yang terlalu besar di dekat saya,
and if I start worrying about the vectors, too,
dan jika saya mulai mengkhawatirkan vektor juga,
controlling the cursed energy becomes a real pain.
Mengendalikan energi terkutuk itu menjadi sangat sulit.
Basically, it's super exhausting.
Pada dasarnya, ini sangat melelahkan.
But that's all just the proper operation of the technique.
Namun, itu semua hanyalah prosedur pengoperasian teknik yang benar.
Protect your head.
Lindungi kepala Anda.
This next one is the divergence of infinity.
Yang berikutnya adalah divergensi tak hingga.
My reverse cursed technique,
Teknik terkutuk terbalikku,
Red!
Merah!
I failed!
Aku gagal!
I really thought I could do it that time.
Aku benar-benar yakin aku bisa melakukannya saat itu.
Is this guy for real?
Apakah pria ini sungguh-sungguh?
It's from Kuroi.
Ini dari Kuroi.
Wh-What do we do?!
A-Apa yang harus kita lakukan?!
Kuroi has...
Kuroi punya...
Kuroi has been...
Kuroi telah...
There's always a chance the worst could happen.
Selalu ada kemungkinan hal terburuk bisa terjadi.
You're much faster than me,
Kamu jauh lebih cepat dariku,
so go on ahead! Hurry to Riko's side!
Jadi, ayo maju duluan! Cepatlah ke sisi Riko!
I'm sorry. This was my mistake.
Maafkan saya. Ini adalah kesalahan saya.
Really?
Benar-benar?
I don't think this even counts as a mistake.
Saya rasa ini bahkan tidak bisa dianggap sebagai kesalahan.
I underestimated how much our enemies would value Kuroi-san.
Aku meremehkan seberapa besar musuh kita menghargai Kuroi-san.
Their next move
Langkah mereka selanjutnya
will probably be offering to arrange an exchange for her.
kemungkinan besar akan menawarkan untuk mengatur pertukaran untuknya.
Something like trading Amanai for Kuroi-san,
Kurang lebih seperti menukar Amanai dengan Kuroi-san,
or saying they'll kill Kuroi-san if we don't kill Amanai.
atau mengatakan mereka akan membunuh Kuroi-san jika kita tidak membunuh Amanai.
But we have the leverage in any negotiations since we have Amanai.
Namun, kami memiliki daya tawar dalam negosiasi apa pun karena kami memiliki Amanai.
As long as they set up the location for the deal,
Asalkan mereka menentukan lokasi untuk kesepakatan tersebut,
we can make it work out.
Kita bisa mewujudkannya.
I'm taking Amanai back to Jujutsu High now.
Aku akan mengantar Amanai kembali ke SMA Jujutsu sekarang.
We can have Shoko or someone stand in as her body double.
Kita bisa meminta Shoko atau orang lain untuk menjadi pemeran pengganti dirinya.
H-Hold on!
H-Tunggu!
I'm going to this deal, too!
Aku juga akan ikut kesepakatan ini!
I still can't trust you two yet!
Aku masih belum bisa mempercayai kalian berdua!
Huh?! You're still saying that after all this, you—
Hah?! Kau masih mengatakan itu setelah semua ini, kau—
Even if you do manage to save her...
Sekalipun kau berhasil menyelamatkannya...
What if Kuroi isn't back before I assimilate with Tengen-sama?
Bagaimana jika Kuroi tidak kembali sebelum aku berbaur dengan Tengen-sama?
I haven't...
Saya belum...
I haven't even said goodbye to her!
Aku bahkan belum mengucapkan selamat tinggal padanya!
The kidnapper will reach out to us eventually.
Penculik itu pada akhirnya akan menghubungi kita.
If they seem like they're smarter than we expect,
Jika mereka tampak lebih pintar dari yang kita duga,
and bringing you with us is likely to hurt Kuroi-san's chance of survival...
dan membawamu bersama kami kemungkinan akan mengurangi peluang Kuroi-san untuk bertahan hidup...
then we will leave you behind.
lalu kami akan meninggalkanmu.
All right. That works.
Baiklah. Itu berhasil.
In exchange,
Sebagai gantinya,
if you get scared partway through and want to go home, we'll just ignore you.
Jika Anda merasa takut di tengah jalan dan ingin pulang, kami akan mengabaikan Anda saja.
Bear that in mind.
Ingatlah itu.
Mensore!
Mensore!
OKINAWA
OKINAWA
PROTECTION MISSION DAY 2
MISI PERLINDUNGAN HARI KE-2
I can't believe I got captured by the Star Religious Group,
Aku tak percaya aku ditangkap oleh Kelompok Agama Bintang,
and by a non-sorcerer at that.
dan itu dilakukan oleh seseorang yang bukan penyihir.
I'm ashamed of myself.
Aku merasa malu pada diriku sendiri.
You couldn't help it if they caught you off-guard.
Mau bagaimana lagi, mungkin mereka akan mengejutkanmu.
Part of the blame lies with me, too.
Sebagian kesalahan juga terletak pada saya.
Was I really caught off-guard?
Apakah aku benar-benar lengah?
I thought I was on high alert after the incident with Q.
Saya pikir saya sudah dalam keadaan siaga tinggi setelah insiden dengan Q.
Kuroi!
Kuroi!
I still don't have much recollection of being attacked.
Saya masih belum ingat betul bagaimana saya diserang.
And you all came here by plane?
Dan kalian semua datang ke sini naik pesawat?
Were you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You weren't attacked?
Anda tidak diserang?
Satoru has good eyes.
Satoru memiliki penglihatan yang bagus.
Before we took off, he checked over all the passengers and staff,
Sebelum kami lepas landas, dia memeriksa semua penumpang dan staf,
as well as the inside and outside of the plane.
serta bagian dalam dan luar pesawat.
And while we were in the air, I had my cursed spirit keep watch outside.
Dan saat kami berada di udara, aku menyuruh roh terkutukku untuk berjaga di luar.
It was safer than using a land route.
Ini lebih aman daripada menggunakan jalur darat.
I'm more curious as to why
Saya lebih penasaran mengapa demikian.
they designated Okinawa for the exchange.
Mereka menetapkan Okinawa sebagai lokasi pertukaran tersebut.
Probably to buy time, right?
Mungkin untuk mengulur waktu, kan?
TRAVEL SCHEDULE
JADWAL PERJALANAN
Even if they fail to kill Riko-sama,
Sekalipun mereka gagal membunuh Riko-sama,
they could keep her from making tomorrow's full moon deadline.
Mereka bisa mencegahnya memenuhi tenggat waktu bulan purnama besok.
If that were the goal, ASSIMILATE WITH TENGEN-SAMA AFTER SUNSET! PROTECTION MISSION FINISHED
Jika itu tujuannya, BERASSIMILASILAH DENGAN TENGEN-SAMA SETELAH MATAHARI TERBENAM! MISI PERLINDUNGAN SELESAI
they would choose a rural area with poor transit infrastructure.
Mereka akan memilih daerah pedesaan dengan infrastruktur transportasi yang buruk.
You don't think they're planning to take over the airport, do you?
Kamu tidak berpikir mereka berencana untuk mengambil alih bandara, kan?
Maybe so.
Mungkin saja.
But we'll be fine.
Tapi kita akan baik-baik saja.
We're not the only ones who came here.
Bukan hanya kami yang datang ke sini.
Clearly this isn't a mission fit for a first-year.
Jelas sekali ini bukan misi yang cocok untuk mahasiswa tahun pertama.
JUJUTSU HIGH FIRST YEAR NANAMI KENTO
JUJUTSU TINGGI TAHUN PERTAMA NANAMI KENTO
I'm psyched, though! JUJUTSU HIGH FIRST YEAR HAIBARA YU
Aku sangat bersemangat! SMA Jujutsu, Haibara Yu
I want to show off in front of Geto-san, too!
Aku juga ingin pamer di depan Geto-san!
Besides, I hear our upperclassmen are wearing themselves to the bone
Selain itu, kudengar para senior kita bekerja terlalu keras hingga kelelahan.
to protect an innocent young girl!
untuk melindungi seorang gadis muda yang tidak bersalah!
So we have to give it our all, too!
Jadi kita juga harus memberikan yang terbaik!
If a typhoon rolls in and shuts down the airports, our efforts will be for naught.
Jika topan datang dan menutup bandara, upaya kita akan sia-sia.
UPPERCLASSMAN WEARING HIMSELF TO THE BONE
MAHASISWA TINGKAT ATAS YANG BEKERJA SANGAT KERAS
Sea cucumber, sea cucumber!
Teripang, teripang!
Gross! That's so gross!
Jijik! Itu menjijikkan sekali!
Should we really be sightseeing like this?
Apakah kita benar-benar harus berwisata seperti ini?
Satoru's the one who suggested it.
Satoru-lah yang menyarankan itu.
He's probably showing consideration for Riko-chan, in his own way.
Dia mungkin menunjukkan perhatiannya pada Riko-chan, dengan caranya sendiri.
Though it is getting close...
Meskipun sudah semakin dekat...
Satoru! It's time.
Satoru! Sudah waktunya.
Oh, it's that time already?
Oh, sudah waktunya ya?
Boo.
Huuu.
Suguru, let's head back tomorrow morning instead.
Suguru, mari kita kembali besok pagi saja.
But...
Tetapi...
The weather's holding steady, right?
Cuacanya tetap stabil, kan?
Besides...
Di samping itu...
there are fewer curse users in Okinawa than there are in Tokyo.
Jumlah pengguna kutukan di Okinawa lebih sedikit daripada di Tokyo.
CURSE USERS
PENGGUNA KUTUKAN
Let's keep it a little more serious, Satoru.
Mari kita bahas ini dengan lebih serius, Satoru.
It's better if the time limit on the bounty runs out while we're mid-flight, right?
Bukankah lebih baik jika batas waktu hadiahnya habis saat kita sedang terbang?
Young lady, a starfish.
Nona muda, seekor bintang laut.
So it is!
Memang benar!
Satoru.
Satoru.
You haven't released your technique since yesterday, have you?
Kamu belum merilis teknikmu sejak kemarin, kan?
You haven't slept, either.
Kamu juga belum tidur.
And you don't plan to sleep tonight, do you?
Dan kamu tidak berencana tidur malam ini, kan?
Are you sure we don't need to go back to Jujutsu High?
Apa kau yakin kita tidak perlu kembali ke SMA Jujutsu?
It's not a problem.
Itu bukan masalah.
Playing through 99 years of MomoTetsu was far more draining.
Memainkan game MomoTetsu selama 99 tahun jauh lebih melelahkan.
Besides, you're here, too.
Lagipula, kamu juga ada di sini.
Nanami, they said they're extending their stay another day!
Nanami, mereka bilang mereka akan memperpanjang masa inap mereka satu hari lagi!
You think something happened?!
Kamu pikir sesuatu telah terjadi?!
TOKYO JUJUTSU HIGH, FOOTHILLS OF MT. MUSHIRO
TINGGI TOKYO JUJUTSU, KAKI MT. MUSHIRO
PROTECTION MISSION DAY 3 15:00
MISI PERLINDUNGAN HARI KE-3 15:00
Good work, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
We're inside Jujutsu High's barrier now.
Kita sekarang berada di dalam penghalang SMA Jujutsu.
What a relief.
Lega rasanya.
Yes.
Ya.
Satoru.
Satoru.
You really worked hard this time.
Kamu benar-benar bekerja keras kali ini.
I never wanna get stuck babysitting a brat again.
Aku tidak ingin lagi terjebak mengasuh anak nakal.
Huh?
Hah?
Impossible!
Mustahil!
We're inside Jujutsu High's barrier!
Kita sudah berada di dalam penghalang SMA Jujutsu!
Have we met before?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
I'm terrible at remembering guys' names, too.
Aku juga payah dalam mengingat nama-nama laki-laki.
I once went to see the brat born into the Gojo clan with the Six Eyes on a lark.
Suatu kali, saya pergi menemui bocah yang lahir di klan Gojo dengan Enam Mata hanya untuk iseng.
Never before or after that
Tidak pernah sebelumnya atau sesudah itu
had anyone noticed me standing behind them.
Apakah ada yang memperhatikan saya berdiri di belakang mereka?
That is why I wore him down...
Itulah mengapa aku terus membujuknya...
until his senses dulled.
sampai indranya menjadi tumpul.
Satoru!
Satoru!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I didn't make it in time with my technique, but it missed my vitals.
Saya tidak berhasil tepat waktu dengan teknik saya, tetapi tembakan itu meleset dari bagian vital tubuh saya.
I then strengthened myself with cursed energy
Lalu aku menguatkan diriku dengan energi terkutuk.
so the blade couldn't be drawn out at all.
sehingga mata pisau tidak bisa ditarik keluar sama sekali.
It was like passing a safety pin through a knit sweater.
Rasanya seperti menusukkan peniti melalui sweter rajutan.
Seriously, I'm fine.
Serius, aku baik-baik saja.
Prioritize Amanai first.
Prioritaskan Amanai terlebih dahulu.
I'll deal with this guy.
Aku akan berurusan dengan orang ini.
Suguru, you two get her to Tengen-sama.
Suguru, kalian berdua bawa dia ke Tengen-sama.
Satoru...
Satoru...
Be careful!
Hati-hati!
Let's go!
Ayo pergi!
Right!
Benar!
Who do you think you're talking to?
Menurutmu, kamu sedang berbicara dengan siapa?
That's different from the blade he stabbed me with.
Itu berbeda dengan pisau yang dia gunakan untuk menusukku.
And where did that cursed spirit come from?
Lalu dari mana roh terkutuk itu berasal?
Too many unknowns, damn it!
Terlalu banyak hal yang tidak diketahui, sialan!
The Star Plasma Vessel is gone.
Kapal Plasma Bintang telah lenyap.
I had hoped to take you down with that earlier attack.
Aku berharap bisa menjatuhkanmu dengan serangan tadi.
I guess I've gotten rusty.
Sepertinya kemampuan saya sudah menurun.
The bounty on Amanai has already been taken down, you idiot.
Hadiah untuk penangkapan Amanai sudah dicabut, dasar bodoh.
Because I took it down, prideful bastard.
Karena aku yang menghapusnya, dasar bajingan sombong.
When facing people without openings like you,
Saat berhadapan dengan orang-orang tanpa celah seperti Anda,
you have to first create ups and downs leading to several false goals.
Anda harus terlebih dahulu menciptakan pasang surut yang mengarah pada beberapa tujuan palsu.
I laughed when those Star Religious Group men went to Okinawa.
Saya tertawa ketika orang-orang dari Kelompok Agama Bintang itu pergi ke Okinawa.
It sucked that none of the sorcerers around her died,
Sangat disayangkan bahwa tidak satu pun penyihir di sekitarnya yang meninggal,
but if I hadn't set that time limit on the bounty,
tetapi jika saya tidak menetapkan batas waktu pada hadiah tersebut,
you wouldn't have released your technique until the very end.
Anda tidak akan mengungkapkan teknik Anda sampai saat-saat terakhir.
That so?
Benarkah begitu?
He's fast!
Dia cepat!
And not just that.
Dan bukan hanya itu.
I knew there was something off about him!
Aku tahu ada sesuatu yang aneh tentang dia!
He has zero cursed energy!
Dia tidak memiliki energi terkutuk sama sekali!
He has a Heavenly Pact gifting him physical prowess!
Dia memiliki Perjanjian Surgawi yang memberinya kekuatan fisik!
I can't imagine anyone who knows my technique coming without a plan.
Saya tidak bisa membayangkan siapa pun yang mengetahui teknik saya datang tanpa rencana.
Is that cursed tool your precious trump card?
Apakah alat terkutuk itu kartu truf andalanmu?
Sorry, but I won't let it get close!
Maaf, tapi aku tidak akan membiarkannya mendekat!
Since he has no cursed energy, I can't read his presence.
Karena dia tidak memiliki energi terkutuk, aku tidak bisa merasakan kehadirannya.
And I can't just rely on instinct.
Dan aku tidak bisa hanya mengandalkan insting.
There's that cursed spirit wrapped around him.
Ada roh terkutuk yang melilit tubuhnya.
I just need to follow its presence.
Aku hanya perlu mengikuti keberadaannya.
Even so, he's too damn fast!
Meskipun begitu, dia terlalu cepat!
Cursed Technique Amplification,
Amplifikasi Teknik Terkutuk,
Maximum Output...
Output Maksimum...
Blue!
Biru!
Now there's no cover.
Sekarang tidak ada penutup.
He can't launch surprise attacks.
Dia tidak bisa melancarkan serangan mendadak.
Did he hide in the woods?
Apakah dia bersembunyi di hutan?
Are those...
Apakah itu...
Fly Heads?!
Kepala Lalat?!
Was he keeping them inside that cursed spirit?
Apakah dia menyembunyikan mereka di dalam roh terkutuk itu?
So you're using Fly Heads like chaff.
Jadi, kamu menggunakan Fly Heads seperti sekam.
Now I can't tell where he is.
Sekarang aku tidak tahu di mana dia berada.
He's created a blind spot.
Dia telah menciptakan titik buta.
I should use Blue again...
Aku harus menggunakan warna Biru lagi...
No, wait! He's after...
Tidak, tunggu! Dia mengejar...
Amanai!
Halo!
His intuition is keen enough to sense me empty-handed.
Intuisiinya cukup tajam untuk merasakan bahwa aku tidak membawa apa-apa.
There's no way your Six Eyes would overlook
Mustahil Six Eyes Anda akan mengabaikan hal ini.
the unusual cursed energy oozing from this cursed tool.
Energi terkutuk yang tidak biasa memancar dari alat terkutuk ini.
Though that finally...
Meskipun akhirnya...
got you to focus on defense with your technique.
Aku membuatmu fokus pada pertahanan dengan teknikmu.
The Special-Grade Cursed Tool, Inverted Spear of Heaven.
Alat Terkutuk Tingkat Khusus, Tombak Surga Terbalik.
Its effect is the forced release of any active techniques.
Efeknya adalah pelepasan paksa dari teknik-teknik aktif apa pun.
I think...
Menurut saya...
I'm getting my edge back now.
Sekarang aku mulai mendapatkan kembali keunggulanku.
Riko-sama.
Riko-sama.
This is as far as I go.
Sejauh ini saja yang bisa saya lakukan.
Riko-sama, please...
Riko-sama, please...
Please...
Silakan...
Kuroi, I love you!
Kuroi, aku mencintaimu!
I always have, and I always will!
Saya selalu begitu, dan akan selalu begitu!
Me, too!
Saya juga!
I love you, too!
Aku pun mencintaimu!
So this is...
Jadi ini...
Yeah.
Ya.
We're in Tengen-sama's territory now.
Kita sekarang berada di wilayah Tengen-sama.
This is the foundation of the nation's key barriers,
Inilah dasar dari hambatan-hambatan utama negara ini,
The Main Hall of the Tombs of the Star.
Aula Utama Makam Bintang.
Once you descend the stairs,
Setelah Anda menuruni tangga,
pass through the gate and continue to the base of the big tree.
Lewati gerbang dan lanjutkan ke pangkal pohon besar.
Then you'll be inside the special barrier that's separate from
Kemudian Anda akan berada di dalam penghalang khusus yang terpisah dari
the barrier surrounding Jujutsu High.
penghalang yang mengelilingi SMA Jujutsu.
Only those invited are able to enter it.
Hanya mereka yang diundang yang dapat masuk.
Tengen-sama will protect you until the assimilation.
Tengen-sama akan melindungimu hingga proses asimilasi selesai.
That...
Itu...
or we can turn back around and go home with Kuroi-san.
atau kita bisa berbalik dan pulang bersama Kuroi-san.
Huh?
Hah?
When our teacher told us about this mission,
Ketika guru kami memberi tahu kami tentang misi ini,
he called the assimilation "erasing."
Dia menyebut asimilasi itu sebagai "penghapusan."
He was trying to tell us to be aware of how heavy a sin that was.
Dia mencoba memberi tahu kita agar menyadari betapa beratnya dosa itu.
Our teacher may be a muscle-brain,
Guru kita mungkin seorang yang berotot dan berotak dangkal,
but he often does roundabout things.
tetapi dia sering melakukan hal-hal yang berbelit-belit.
Satoru and I already talked it over before we met you.
Aku dan Satoru sudah membicarakannya sebelum kita bertemu denganmu.
What if the Star Plasma Vessel brat refuses to assimilate?
Bagaimana jika bocah Kapal Plasma Bintang itu menolak untuk berasimilasi?
Then... the assimilation's off!
Lalu... proses asimilasi gagal!
Are you sure about that?
Apakah kamu yakin tentang itu?
Huh?
Hah?
It might mean fighting Tengen-sama, you know.
Itu mungkin berarti melawan Tengen-sama, lho.
You scared?
Kamu takut?
It's fine. It'll all work out somehow.
Tidak apa-apa. Semuanya akan beres pada akhirnya.
We are the strongest.
Kita adalah yang terkuat.
No matter what decision you make,
Apa pun keputusan yang Anda buat,
we will guarantee your future.
Kami akan menjamin masa depan Anda.
I have...
Saya memiliki...
always been special, since the day I was born.
Selalu istimewa, sejak hari aku lahir.
Everyone kept telling me that I was different.
Semua orang terus mengatakan bahwa aku berbeda.
Being special was normal to me,
Menjadi istimewa adalah hal yang normal bagiku,
and I've lived my life trying to avoid danger
dan aku telah menjalani hidupku dengan berusaha menghindari bahaya
as much as possible for the sake of this day.
sebisa mungkin demi hari ini.
I don't really remember the day my mother and father died.
Aku tidak begitu ingat tanggal kematian ibu dan ayahku.
I no longer feel sad or lonely about that.
Aku tidak lagi merasa sedih atau kesepian karena hal itu.
I figured everything would be fine,
Saya pikir semuanya akan baik-baik saja,
even if I was taken away from everyone and assimilated.
sekalipun aku dipisahkan dari semua orang dan diasimilasi.
That no matter how hard it was,
Bahwa betapapun sulitnya,
it would stop feeling sad and lonely one day.
Suatu hari nanti, perasaan sedih dan kesepian itu akan hilang.
But...
Tetapi...
Honestly...
Sejujurnya...
I want to be with everyone longer!
Aku ingin bersama kalian semua lebih lama!
I want to go to all kinds of places with everyone!
Aku ingin pergi ke berbagai tempat bersama semua orang!
I want to see all kinds of things and do more!
Aku ingin melihat segala macam hal dan melakukan lebih banyak lagi!
Let's go home, Riko-chan.
Ayo pulang, Riko-chan.
Yeah!
Ya!
Riko-chan?
Riko-chan?
Okay, job's done.
Oke, tugas sudah selesai.
You're free to go now.
Kamu boleh pergi sekarang.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Why?
Mengapa?
Oh, that's what you mean.
Oh, jadi itu maksudmu.
Because I killed Gojo Satoru.
Karena aku membunuh Gojo Satoru.
Is that so?
Benarkah begitu?
Die!
Itu!
Don't be so impatient.
Jangan terlalu tidak sabar.
The Tombs of the Star and the Forbidden Vault
Makam Sang Bintang dan Ruang Bawah Tanah Terlarang
use barriers that conceal.
Gunakan penghalang yang menyembunyikan.
So they can't place guards at the entrances.
Jadi mereka tidak bisa menempatkan penjaga di pintu masuk.
As long as you know where the doors are,
Asalkan kamu tahu di mana letak pintunya,
they're full of holes.
Benda-benda itu penuh dengan lubang.
Sorcerers are busy during this time of year,
Para penyihir sibuk selama waktu ini setiap tahunnya,
and Jujutsu High is brimming with Fly Heads right now.
dan SMA Jujutsu saat ini dipenuhi oleh para Fly Head.
It's pure chaos outside.
Di luar sana benar-benar kacau.
And since I have no cursed energy, I'm like the invisible man.
Dan karena aku tidak memiliki energi terkutuk, aku seperti manusia tak terlihat.
There was one problem, though.
Namun, ada satu masalah.
If I wield a cursed tool,
Jika aku menggunakan alat terkutuk,
the cursed energy from it will stop me from being an invisible man.
Energi terkutuk darinya akan mencegahku menjadi manusia tak terlihat.
Now, there's more to this story.
Nah, masih ada lagi yang perlu diceritakan.
See, I keep a cursed spirit capable of storing objects around.
Begini, aku memelihara roh terkutuk yang mampu menyimpan benda-benda di sekitarku.
So I usually put my cursed tools in it when I'm walking around.
Jadi, biasanya aku menyimpan peralatan terkutukku di dalamnya saat berjalan-jalan.
You don't have to say it.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Yes, that means the cursed energy from
Ya, itu artinya energi terkutuk dari
the cursed spirit should stop me from being an invisible man.
Roh terkutuk itu seharusnya mencegahku menjadi manusia tak terlihat.
So I make the cursed spirit smaller, until it can fit inside my body.
Jadi aku mengecilkan roh terkutuk itu, sampai bisa masuk ke dalam tubuhku.
Then I keep it inside my stomach.
Lalu aku menyimpannya di dalam perutku.
After all, the organs of the invisible man are invisible, too, right?
Lagipula, organ-organ manusia tak terlihat juga tak terlihat, kan?
That's how I'm able to pass through any barrier
Itulah mengapa saya mampu melewati rintangan apa pun.
while still carrying all kinds of cursed tools.
sambil tetap membawa berbagai macam peralatan terkutuk.
That's also why I didn't use a cursed tool at first.
Itulah juga alasan mengapa saya awalnya tidak menggunakan alat terkutuk itu.
A surprise attack on the Six Eyes
Serangan mendadak terhadap Six Eyes
would be pointless if I wasn't invisible.
Akan sia-sia jika aku tidak tak terlihat.
I could've killed the Star Plasma Vessel first,
Aku bisa saja membunuh Star Plasma Vessel terlebih dahulu,
but the risk of the Six Eyes seeing me was too—
tetapi risiko Six Eyes melihatku terlalu besar—
Enough.
Cukup.
You have a Heavenly Pact, right?
Kamu punya Perjanjian Surgawi, kan?
I know revealing information about
Saya tahu mengungkapkan informasi tentang
your ability increases its fundamental strength, just like for a sorcerer.
Kemampuanmu meningkatkan kekuatan dasarnya, sama seperti pada seorang penyihir.
That's not what I want to know.
Bukan itu yang ingin saya ketahui.
How did you know which doors led to the Tombs of the Star?
Bagaimana kamu tahu pintu mana yang menuju ke Makam Bintang?
We didn't leave even the slightest residuals.
Kami tidak meninggalkan sisa sedikit pun.
Humans leave plenty of traces aside from residuals.
Manusia meninggalkan banyak jejak selain sisa-sisa makanan.
Like scents, footprints, and so on.
Seperti aroma, jejak kaki, dan sebagainya.
My pact enhances all five of my senses, too.
Perjanjianku juga meningkatkan kelima indraku.
There should have been another woman on the way here.
Seharusnya ada wanita lain yang sedang dalam perjalanan ke sini.
What happened to her?
Apa yang terjadi padanya?
Hm?
Hm?
Oh, that maid?
Oh, pelayan itu?
She's probably dead.
Dia mungkin sudah meninggal.
I didn't care if she lived or died, though.
Namun, aku tidak peduli apakah dia hidup atau mati.
If she's lucky, she might still be alive.
Jika dia beruntung, dia mungkin masih hidup.
Is that so?
Benarkah begitu?
You really should... die!
Kau benar-benar harus... mati!
That Rainbow Dragon has the toughest hide there is!
Naga Pelangi itu memiliki kulit terkuat yang ada!
Curse Manipulation...
Manipulasi Kutukan...
Riffraff.
Riff.
Hey, am...
Hei, aku...
Am... Am I...
Apakah... Apakah saya...
pretty?
cantik?
A potential apparition?
Apakah itu penampakan yang mungkin?
It deploys a simple domain that
Ini menerapkan domain sederhana yang
enforces non-violence on both of us until I answer its question, then?
Jika demikian , ia akan menerapkan prinsip tanpa kekerasan pada kita berdua sampai saya menjawab pertanyaannya, bukan?
Ah, well...
Ah, ya sudahlah...
Then I'll just come out and say
Lalu aku akan langsung mengatakannya
you're not my type.
Kamu bukan tipeku.
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
Idiot.
Bodoh.
It's over.
Semuanya sudah berakhir.
For you!
Untukmu!
Curse Manipulation.
Manipulasi Kutukan.
It's a technique that lets me absorb cursed spirits
Ini adalah teknik yang memungkinkan saya menyerap roh-roh terkutuk.
that have surrendered, and freely manipulate them.
yang telah menyerah, dan dengan bebas memanipulasi mereka.
If there's roughly a two-grade difference in our levels,
Jika terdapat perbedaan sekitar dua tingkatan kelas di antara level kita,
I skip making them submit
Saya melewatkan proses meminta mereka untuk mengirimkan
and absorb them unconditionally.
dan menerimanya tanpa syarat.
His cursed spirit may have a unique ability, but it's not that strong itself.
Roh terkutuknya mungkin memiliki kemampuan unik, tetapi kemampuan itu sendiri tidak terlalu kuat.
I can absorb it. That'll lock down his armory.
Aku bisa menyerapnya. Itu akan mengunci persenjataannya.
Then I can just brute-force him—
Lalu aku bisa langsung mengalahkannya dengan paksa—
I didn't cut you badly enough to kill you.
Aku tidak melukaimu sampai kau mati.
I would've killed you if you were a shikigami user,
Aku pasti sudah membunuhmu jika kau adalah pengguna shikigami,
but since it's Curse Manipulation,
tetapi karena ini adalah Manipulasi Kutukan,
there's no telling what might happen to the cursed spirits you've absorbed after you die.
Tidak ada yang bisa memastikan apa yang akan terjadi pada roh-roh terkutuk yang telah kau serap setelah kau mati.
I'd rather avoid extra trouble here.
Saya lebih memilih menghindari masalah tambahan di sini.
You have the blessing of parentage.
Anda diberkahi oleh keturunan yang baik.
But even with that blessing,
Namun, bahkan dengan berkat itu,
you were all beaten by a monkey like me who can't even use cursed techniques.
Kalian semua dikalahkan oleh monyet sepertiku yang bahkan tidak bisa menggunakan teknik terkutuk.
If you want to live a long life, never forget that.
Jika Anda ingin hidup panjang umur, jangan pernah lupakan itu.
Oh, speaking of blessings...
Oh, berbicara soal berkah...
That's right. I almost forgot.
Benar sekali. Aku hampir lupa.
I named him Megumi.
Aku memberinya nama Megumi.
STAR RELIGIOUS GROUP HEADQUARTERS HOUSE OF THE CHILDREN OF THE STAR
MARKAS BESAR KELOMPOK KEAGAMAAN BINTANG RUMAH ANAK-ANAK BINTANG
Go on, now.
Silakan, lanjutkan.
The corpse of the Star Plasma Vessel, Riko Amanai.
Mayat dari Kapal Plasma Bintang, Riko Amanai.
All four limbs intact, too.
Keempat anggota tubuhnya juga utuh.
Hmm, indeed.
Hmm, memang benar.
We'll issue your payment as we discussed.
Kami akan memproses pembayaran Anda sesuai kesepakatan.
Star Religious Group Representative Shigeru Sonoda
Perwakilan Grup Keagamaan Star, Shigeru Sonoda
I'll even throw in a bonus.
Saya bahkan akan memberikan bonus.
Thank you, Founder.
Terima kasih, Pendiri.
You're so generous.
Kamu sangat murah hati.
He's not the founder.
Dia bukan pendirinya.
Huh?
Hah?
Do you mean it?
Apakah kamu serius?
I know it was a necessary expense, but you've already helped us out a lot, too.
Saya tahu itu pengeluaran yang diperlukan, tetapi Anda juga sudah banyak membantu kami.
I thought you'd complain a bit more.
Saya kira Anda akan lebih banyak mengeluh.
We hired you for the assassination expecting that it would fail.
Kami mempekerjakanmu untuk misi pembunuhan ini dengan harapan misi ini akan gagal.
Our Star Religious Group was founded in the Nara Era,
Kelompok Keagamaan Bintang kami didirikan pada Era Nara,
when Tengen-sama began preaching
ketika Tengen-sama mulai berkhotbah
about the moral foundation of jujutsu sorcerers,
tentang landasan moral para penyihir jujutsu,
a minority, as Buddhism spread throughout Japan.
sebagai minoritas, seiring dengan menyebarnya Buddhisme di seluruh Jepang.
Jujutsu society and religious corporations are at complete odds with each other.
Komunitas Jujutsu dan organisasi keagamaan saling bertentangan sepenuhnya.
That strain is what gave birth
Ketegangan itulah yang melahirkan
to our modern Star Religious Group, the Time Vessel Association.
kepada Kelompok Keagamaan Bintang modern kita, Asosiasi Kapal Waktu.
That is also why we have devoted ourselves to remaining non-sorcerers.
Itulah juga mengapa kami bertekad untuk tetap bukan penyihir.
Jujutsu sorcerers are granted many privileges above the law,
Penyihir Jujutsu diberikan banyak hak istimewa di atas hukum,
but they're still fundamentally forbidden to lay a hand on non-sorcerers.
tetapi pada dasarnya mereka tetap dilarang menyentuh orang yang bukan penyihir.
However, the time had finally arrived.
Namun, waktunya akhirnya tiba.
The time of the taboo recorded in our scriptures!
Masa tabu yang tercatat dalam kitab suci kita!
Our Star Religious Group has evolved to
Kelompok Keagamaan Bintang kami telah berevolusi menjadi
a monotheistic religion worshiping one absolute god!
Agama monoteistik yang menyembah satu Tuhan yang mutlak!
And it was now time for our object of worship to assimilate with that impurity!
Dan sekarang saatnya bagi objek penyembahan kita untuk berbaur dengan kenajisan itu!
If our believers saw us simply sit back and watch the assimilation happen,
Jika para pengikut kita melihat kita hanya duduk diam dan menyaksikan asimilasi terjadi,
our Association would crumble.
Asosiasi kita akan runtuh.
Yet if we took excessive action, jujutsu sorcerers would crush us.
Namun jika kita bertindak berlebihan, para penyihir jujutsu akan menghancurkan kita.
So we were truly desperate.
Jadi, kami benar-benar putus asa.
And how did it all turn out?
Lalu bagaimana akhirnya?
We thought we were going to lose everything,
Kami pikir kami akan kehilangan segalanya,
and now we have it all!
dan sekarang kita memiliki semuanya!
Of course that would loosen our purse strings.
Tentu saja itu akan melonggarkan dompet kita.
Human society might be what crumbles if Tengen-sama loses control, though.
Namun, masyarakat manusia mungkin akan runtuh jika Tengen-sama kehilangan kendali.
If we should perish along with our star, then that is all there is to it.
Jika kita binasa bersama bintang kita, maka hanya itu saja yang bisa terjadi.
Were you referring to Okinawa when you said they helped us?
Apakah Anda merujuk ke Okinawa ketika Anda mengatakan mereka membantu kami?
Yeah.
Ya.
Why didn't you kill the maid then?
Mengapa kamu tidak membunuh pelayan itu saja?
I know I told you,
Aku tahu aku sudah memberitahumu,
"Take her someplace far away, and kill her at some point."
"Bawa dia ke tempat yang jauh, dan bunuh dia di suatu tempat."
Because I had a good idea of what you were planning at the time.
Karena saat itu saya sudah memiliki gambaran yang jelas tentang apa yang Anda rencanakan.
I made the call that the relief from the maid's successful rescue
Saya menelepon karena lega setelah penyelamatan yang berhasil dilakukan oleh pembantu rumah tangga tersebut.
would wear him down more than heightened tensions from failure.
Hal itu akan lebih melemahkannya daripada ketegangan yang meningkat akibat kegagalan.
You often ignore the lines of communication and toss out whatever I was planning, right?
Kamu sering mengabaikan jalur komunikasi dan langsung menolak semua rencanaku, kan?
It all worked out in the end.
Pada akhirnya semuanya berjalan lancar.
And stop running your mediator ragged.
Dan jangan lagi membuat mediator Anda kelelahan.
Yeah, but why Okinawa?
Ya, tapi kenapa Okinawa?
I had a laugh at that myself.
Saya sendiri tertawa mendengarnya.
Normally, you'd use a car to transport a captive, right?
Biasanya, Anda akan menggunakan mobil untuk mengangkut tawanan, bukan?
Public transportation carries too many risks, after all.
Bagaimanapun, transportasi umum membawa terlalu banyak risiko.
But get this. The president owned his own private jet.
Tapi begini. Presiden memiliki jet pribadi sendiri.
Even so...
Meskipun demikian...
Rich people think on a different scale, man.
Orang kaya berpikir dalam skala yang berbeda, kawan.
Well, let's go eat with their money.
Baiklah, mari kita makan dengan uang mereka.
Take me to one of the restaurants you use for clients.
Bawalah saya ke salah satu restoran yang Anda gunakan untuk klien.
No way.
Mustahil.
You never pay for a guy, anyway.
Lagipula, kamu tidak pernah membayar untuk seorang pria.
I've already decided I'll only see you
Aku sudah memutuskan aku hanya akan menemuimu
either for work or in Hell.
baik untuk bekerja atau di Neraka.
Huh?
Hah?
Hey, it's been a while.
Hei, sudah lama kita tidak bertemu.
For real?
Benarkah?
For real, real.
Sungguh, sungguh.
I'm alive and kicking!
Aku masih hidup dan sehat!
Reverse cursed technique!
Teknik terkutuk terbalik!
Bingo!
Bingo!
When you stabbed me through the throat,
Saat kau menusuk leherku,
I gave up on counterattacking
Aku menyerah untuk melakukan serangan balik
and poured all my focus into the reverse cursed technique.
dan memusatkan seluruh fokusku pada teknik terkutuk terbalik.
Cursed energy is negative energy.
Energi terkutuk adalah energi negatif.
While it can enhance the body, it can't regenerate it.
Meskipun dapat meningkatkan fungsi tubuh, ia tidak dapat meregenerasi tubuh.
So you multiply that negative energy against itself to create positive energy.
Jadi, Anda mengalikan energi negatif itu dengan dirinya sendiri untuk menciptakan energi positif.
That's the reverse cursed technique.
Itu adalah teknik terkutuk kebalikannya.
Easier said than done!
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan!
I hadn't been able to do that up until now myself!
Sampai saat ini, aku sendiri belum bisa melakukannya !
And I couldn't understand anything the one person who could do it said!
Dan aku sama sekali tidak mengerti apa yang dikatakan oleh satu-satunya orang yang bisa melakukannya!
He's blabbing on and on...
Dia terus mengoceh tanpa henti...
He's high.
Dia sedang mabuk.
But I finally grasped it on the verge of death!
Namun akhirnya aku berhasil memahaminya di ambang kematian!
The true essence of cursed energy!
Hakikat sejati dari energi terkutuk!
The reason you're going to lose is because you didn't chop my head off,
Alasan kamu akan kalah adalah karena kamu tidak memenggal kepalaku,
and because you didn't use that cursed tool when you stabbed my head.
dan karena kau tidak menggunakan alat terkutuk itu saat kau menusuk kepalaku.
I'm going to lose?
Aku akan kalah?
Our fight is just getting started.
Perjuangan kita baru saja dimulai.
Oh? Is it?
Oh? Benarkah?
Yeah...
Ya...
Maybe so!
Mungkin saja!
Cursed Technique Reversal:
Pembalikan Teknik Terkutuk:
Red.
Merah.
Monster.
Raksasa.
No bones are broken.
Tidak ada tulang yang patah.
That shock wave was an application of Limitless,
Gelombang kejut itu adalah aplikasi dari Limitless,
the cursed technique reversal, Red, huh?
Teknik pembalikan terkutuk itu, Red, ya?
So he poured the positive energy generated by the reverse cursed technique
Jadi, dia menyalurkan energi positif yang dihasilkan oleh teknik kutukan terbalik.
into the Limitless technique ingrained into him.
ke dalam teknik Limitless yang sudah tertanam dalam dirinya.
One, the power to stop:
Pertama, kekuatan untuk berhenti:
the neutral application of the Limitless technique.
Penerapan netral dari teknik Limitless.
Two, the power to attract:
Kedua, kekuatan untuk menarik:
the amplified application of the Limitless technique, Blue.
Penerapan teknik Limitless yang diperkuat, Biru.
And three, the power to repel:
Dan ketiga, kekuatan untuk menolak:
the reversal of his cursed technique, Red.
Pembalikan teknik terkutuknya, Merah.
All things I can handle.
Semua hal bisa saya tangani.
Something's off.
Ada yang aneh.
No, this is fine.
Tidak, ini sudah cukup.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
Sorry, Amanai.
Maaf, Amanai.
I'm not even angry over you right now.
Aku bahkan tidak marah padamu saat ini.
I bear no grudge against anyone.
Saya tidak menyimpan dendam terhadap siapa pun.
It's just that the world feels so, so wonderful right now.
Hanya saja, dunia terasa begitu, begitu indah saat ini.
"Throughout Heaven and Earth, I alone am the honored one."
"Di seluruh langit dan bumi, hanya akulah yang dimuliakan."
The merit of having a technique that's passed down for generations
Keunggulan memiliki teknik yang diwariskan dari generasi ke generasi.
is having a user's manual.
memiliki buku panduan pengguna.
The demerit is that
Kelemahannya adalah bahwa
information about the technique is easily leaked.
Informasi tentang teknik tersebut mudah bocor.
You were a member of the Zen'in clan, weren't you?
Anda adalah anggota klan Zen'in, bukan?
That's why you know so much about the Limitless technique.
Itulah mengapa kamu tahu banyak tentang teknik Limitless.
However, even in the Gojo clan,
Namun, bahkan di dalam klan Gojo,
only a scant few know about this.
Hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
Take the amplified and the reversal,
Ambil yang diperkuat dan yang dibalik,
then smash together those two different expressions
lalu gabungkan kedua ekspresi yang berbeda itu
of infinity to create and push out imaginary mass.
dari tak terhingga untuk menciptakan dan mendorong keluar massa imajiner.
Imaginary Technique: Purple.
Teknik Imajinasi: Ungu.
Something's off.
Ada yang aneh.
"I refuse to do any work for free."
"Saya menolak melakukan pekerjaan apa pun secara gratis."
Normally I would've said that and hightailed it out of there.
Biasanya aku akan mengatakan itu dan langsung pergi dari sana.
Yet the freshly awakened wielder of the Limitless technique was right before my eyes.
Namun, pengguna teknik Tanpa Batas yang baru saja terbangun itu berada tepat di depan mataku.
He was probably the strongest jujutsu sorcerer of the modern age.
Dia mungkin adalah penyihir jujutsu terkuat di zaman modern.
I wanted to reject him.
Aku ingin menolaknya.
I wanted to bring him to his knees.
Aku ingin membuatnya bertekuk lutut.
I wanted to take down the pinnacle of the jujutsu world
Aku ingin menjatuhkan puncak dunia jujutsu.
and the Zen'in clan that rejected me.
dan klan Zen'in yang menolakku.
I twisted myself to try to affirm myself.
Aku memutar tubuhku untuk mencoba menguatkan diriku sendiri.
That was the moment I lost.
Saat itulah aku kalah.
I thought you had abandoned that pride.
Kupikir kau sudah meninggalkan kesombongan itu.
I thought you had chosen to live without respecting yourself or anyone else.
Kukira kau telah memilih untuk hidup tanpa menghormati dirimu sendiri atau orang lain.
Any last words?
Ada kata-kata terakhir?
Nah.
Nah.
Two or three years from now,
Dua atau tiga tahun dari sekarang,
my kid will be sold off to the Zen'in clan.
Anakku akan dijual ke klan Zen'in.
Do what you will with that.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dengan itu.
Mommy!
Mama!
Hug me!
Peluk aku!
You're late, Suguru.
Kau terlambat, Suguru.
No, I guess you got here fast.
Tidak, kurasa kamu sampai di sini dengan cepat.
There are several Star Religious Group facilities in the city, after all.
Lagipula, ada beberapa fasilitas Grup Keagamaan Bintang di kota ini.
Satoru? Is that you?
Satoru? Apakah itu kamu?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I see you already saw Shoko.
Sepertinya kamu sudah bertemu Shoko.
Yeah, she healed me.
Ya, dia menyembuhkanku.
I'm fine now.
Saya baik-baik saja sekarang.
No, me being safe doesn't help anything here.
Tidak, meskipun saya aman, itu tidak membantu apa pun di sini.
I screwed up.
Aku telah membuat kesalahan.
You're not at fault.
Kamu tidak bersalah.
Let's head back.
Mari kita kembali.
Suguru, should we kill these guys?
Suguru, haruskah kita membunuh orang-orang ini?
The way I feel right now, I doubt I'd feel anything about it.
Dengan perasaan saya saat ini, saya ragu saya akan merasakan apa pun tentang hal itu.
No. There's no point.
Tidak. Tidak ada gunanya.
It looks like there are only common believers here.
Sepertinya hanya ada orang-orang yang beriman biasa di sini.
The masterminds who know about our world have probably fled already.
Para dalang yang mengetahui seluk-beluk dunia kita mungkin sudah melarikan diri.
And unlike with the bounty,
Dan tidak seperti halnya dengan hadiah buronan,
they won't be able to talk their way out of this.
Mereka tidak akan bisa lolos dari masalah ini hanya dengan berbicara.
The organization had problems to begin with.
Organisasi tersebut memang sudah memiliki masalah sejak awal.
It'll be dissolved soon enough.
Itu akan segera dibubarkan.
No point, huh?
Percuma saja, ya?
Does there really need to be any point to it?
Apakah memang perlu ada gunanya?
It's very important that there is.
Sangat penting bahwa hal itu ada.
Especially for a jujutsu sorcerer.
Khususnya untuk penyihir jujutsu.
1 YEAR LATER AUGUST 2007
1 TAHUN KEMUDIAN AGUSTUS 2007
Here we go.
Ini dia.
Yeah, it's working.
Ya, berhasil.
Ugh, what the heck was that?
Ugh, apa-apaan itu tadi?
Automatic selection of targets for your jujutsu technique?
Pemilihan target otomatis untuk teknik jujutsu Anda?
Yup.
Ya.
Though, to be precise, I'm the target for the technique.
Namun, tepatnya, sayalah target dari teknik tersebut.
I've automated what I used to do manually.
Saya telah mengotomatiskan apa yang dulu saya lakukan secara manual.
Now it can discern an object's danger level
Sekarang alat ini dapat membedakan tingkat bahaya suatu objek.
based on the strength of its cursed energy, its mass, its velocity, and its shape.
berdasarkan pada kekuatan energi terkutuknya, massanya, kecepatannya, dan bentuknya.
I'd like to get it to discern poisons, too,
Saya ingin agar alat ini juga bisa mendeteksi racun.
but that's still proving difficult.
Namun, hal itu masih terbukti sulit.
This will allow me to keep my Limitless technique active
Ini akan memungkinkan saya untuk tetap mengaktifkan teknik Limitless saya.
almost perpetually with minimal resources.
hampir terus-menerus dengan sumber daya minimal.
Having it perpetually active will fry your brain.
Membiarkannya terus aktif akan merusak otak Anda.
But I can also keep running the reverse cursed technique
Tapi aku juga bisa terus menjalankan teknik terkutuk terbalik itu.
with the energy I generate on my own.
dengan energi yang saya hasilkan sendiri.
So I'm constantly giving it a fresh brain to work with.
Jadi saya terus-menerus memberinya ide baru untuk dikerjakan.
I'd already been working on shortening my hand seals. That's nailed now, too.
Saya sudah berupaya memperpendek segel tangan saya. Itu sudah sempurna sekarang.
So I can also activate multiple instances of Blue and Red simultaneously.
Jadi saya juga bisa mengaktifkan beberapa instance Biru dan Merah secara bersamaan.
The only remaining hurdles are
Satu-satunya hambatan yang tersisa adalah
Domain Expansion and teleportation over long distances.
Ekspansi wilayah dan teleportasi jarak jauh.
I should be able to get that down if we set up
Saya seharusnya bisa melakukannya jika kita mengaturnya.
some courses without any obstacles in Jujutsu High.
beberapa jalur tanpa hambatan di SMA Jujutsu.
Shoko, could you lend me some lab rats?
Shoko, bisakah kau meminjamkanku beberapa tikus laboratorium?
Uh...
Uh...
Satoru had become the "strongest."
Satoru telah menjadi yang "terkuat."
Suguru, have you lost weight?
Suguru, apakah berat badanmu sudah turun?
You okay?
Kamu baik-baik saja?
He handled all of his missions alone,
Dia menangani semua misinya sendirian,
and Shoko was never sent out on dangerous missions in the first place,
dan Shoko memang tidak pernah dikirim dalam misi berbahaya sejak awal,
which naturally meant I was sent on missions alone more often, too.
yang tentu saja berarti saya juga lebih sering dikirim dalam misi sendirian.
It's just heat fatigue.
Ini hanya kelelahan akibat panas.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Did you eat too much somen?
Apakah kamu makan terlalu banyak somen?
Things were busy that summer.
Musim panas itu sangat sibuk.
Episode 29 Premature Death
Episode 29 Kematian Dini
Likely spurred by the frequent disasters of the past year,
Kemungkinan besar dipicu oleh seringnya bencana yang terjadi dalam setahun terakhir,
cursed spirits were springing up like maggots.
Roh-roh terkutuk bermunculan seperti belatung.
Exorcise, absorb.
Mengusir setan, menyerap.
Over and over.
Berkali-kali.
Exorcise.
Mengusir setan.
Absorb.
Menyerap.
No one else understands what cursed spirits taste like.
Tidak ada orang lain yang mengerti seperti apa rasa roh terkutuk.
It's like swallowing a dirty rag that's been used to clean up shit and vomit.
Ini seperti menelan kain kotor yang sudah digunakan untuk membersihkan kotoran dan muntah.
Who am I doing this for?
Untuk siapa aku melakukan ini?
Exorcise.
Mengusir setan.
Absorb.
Menyerap.
Ever since that day, I've been telling myself,
Sejak hari itu, aku terus berkata pada diriku sendiri,
"What I witnessed isn't uncommon."
"Apa yang saya saksikan bukanlah hal yang tidak biasa."
"I understood the ugliness of the masses,
"Aku memahami keburukan massa,"
"and still chose to be a jujutsu sorcerer to save others."
"dan tetap memilih menjadi penyihir jujutsu untuk menyelamatkan orang lain."
"Don't waver."
"Jangan goyah."
"Fulfill your duty as a strong jujutsu sorcerer."
"Penuhi tugasmu sebagai penyihir jujutsu yang kuat."
Damn monkeys...
Dasar monyet-monyet sialan...
Geto-san!
Geto-san!
Haibara...
Haibara...
Good work out there!
Kerja bagus!
Want something to drink?
Mau minum sesuatu?
Huh? No, I'd feel bad!
Hah? Tidak, aku akan merasa tidak enak!
But I'll take a cola!
Tapi saya mau cola!
I'm going pretty far away for my mission tomorrow.
Besok aku akan pergi cukup jauh untuk menjalankan misiku.
That so?
Benarkah begitu?
Bring back souvenirs.
Bawalah oleh-oleh.
Of course!
Tentu saja!
Do you prefer sweet stuff or salty stuff?
Apakah kamu lebih suka makanan manis atau makanan asin?
Satoru might eat some, too, so... sweet, I guess?
Satoru mungkin juga akan memakannya, jadi... manis, kurasa?
Got it!
Mengerti!
Haibara...
Haibara...
Do you think you can keep going as a jujutsu sorcerer? It's not too hard for you?
Apakah menurutmu kamu bisa terus menjadi penyihir jujutsu? Apakah ini tidak terlalu sulit bagimu?
Well...
Dengan baik...
I'm not really one to think about things too deeply,
Aku bukan tipe orang yang terlalu banyak berpikir mendalam,
so it feels really good to be able to give my all to something I can actually do.
Jadi, rasanya sangat menyenangkan bisa memberikan seluruh kemampuan saya untuk sesuatu yang benar-benar bisa saya lakukan.
I see.
Jadi begitu.
Yeah, it does.
Ya, memang benar.
Are you Geto-kun?
Apakah kamu Geto-kun?
What kind of woman is your type?
Tipe wanita seperti apa yang kamu sukai?
Who are you?
Siapa kamu?
I like girls who eat a lot!
Aku suka cewek yang makan banyak!
Oh?
Oh?
Haibara...
Haibara...
It's okay.
Tidak apa-apa.
She's not a bad person.
Dia bukan orang jahat.
I'm a great judge of character!
Saya sangat pandai menilai karakter seseorang!
You say that while sitting next to me?
Kau mengatakan itu sambil duduk di sebelahku?
Yes!
Ya!
He was being sarcastic, you know.
Dia sedang bersikap sarkastik, lho.
Excuse me.
Permisi.
Your underclassman?
Adik kelasmu?
He's cute. I like how frank he is.
Dia tampan. Aku suka kejujurannya.
I think he should be more suspicious of people as a sorcerer.
Menurutku, sebagai seorang penyihir, dia seharusnya lebih curiga terhadap orang lain.
So, are you not going to answer?
Jadi, kamu tidak akan menjawab?
Please answer my question first.
Tolong jawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
Who are you?
Siapa kamu?
Special-grade sorcerer Yuki Tsukumo.
Penyihir kelas khusus Yuki Tsukumo.
That ring any bells?
Apakah itu terdengar familiar?
You're her ?
Kamu dia?
Oh, I like the sound of that! What do they say?
Oh, aku suka kedengarannya! Apa kata mereka?
That you're a special-grade who never accepts any missions,
Bahwa kau adalah orang kelas khusus yang tidak pernah menerima misi apa pun,
and you're a good-for-nothing who's been wandering around abroad.
dan kau adalah orang tak berguna yang telah berkeliaran di luar negeri.
I hate Jujutsu High.
Aku benci SMA Jujutsu.
pouting...
cemberut...
She's pouting.
Dia sedang cemberut.
I'm joking.
Aku hanya bercanda.
Though it's true that I don't get along with Jujutsu High's policies.
Meskipun memang benar bahwa aku tidak sependapat dengan kebijakan SMA Jujutsu.
What they're doing is just treating symptoms,
Yang mereka lakukan hanyalah mengobati gejalanya saja,
and I want to do something to treat the cause.
dan saya ingin melakukan sesuatu untuk mengatasi penyebabnya.
Treat the cause?
Atasi penyebabnya?
Rather than hunt down cursed spirits,
Alih-alih memburu roh-roh terkutuk,
I want to create a world where cursed spirits aren't born.
Aku ingin menciptakan dunia di mana roh terkutuk tidak dilahirkan.
Care for a little lesson?
Mau belajar sedikit?
What are cursed spirits to begin with?
Sebenarnya apa itu roh terkutuk?
They're creatures that take shape when cursed energy
Mereka adalah makhluk yang terbentuk ketika energi terkutuk mengalir.
leaking from humans builds up like sediment.
Cairan yang bocor dari tubuh manusia akan menumpuk seperti sedimen.
Excellent.
Bagus sekali.
Now this means there are two ways to create a world where cursed spirits aren't born.
Ini berarti ada dua cara untuk menciptakan dunia di mana roh terkutuk tidak dilahirkan.
One: Eliminate cursed energy from mankind.
Satu: Menghilangkan energi terkutuk dari umat manusia.
Two: Make it possible for all of humanity to control their cursed energy.
Dua: Memungkinkan seluruh umat manusia untuk mengendalikan energi terkutuk mereka.
I thought number one had a pretty good chance of working.
Saya pikir opsi nomor satu memiliki peluang yang cukup bagus untuk berhasil.
There was a model case for it, too.
Ada contoh kasus yang serupa juga.
A model case?
Apakah ini contoh kasus yang ideal?
Someone you know well.
Seseorang yang Anda kenal baik.
Toji Zen'in.
Inilah Zen.
I've seen plenty of cases where a Heavenly Pact reduced
Saya telah melihat banyak kasus di mana Pakta Surgawi mengurangi
a person's cursed energy to the level of your average person,
energi terkutuk seseorang hingga ke tingkat orang biasa,
but you could search the whole world only to find
tetapi Anda bisa mencari ke seluruh dunia hanya untuk menemukan
he was the only case in which that cursed energy dropped to zero.
Dia adalah satu-satunya kasus di mana energi terkutuk itu turun hingga nol.
That wasn't the only intriguing thing about him, either.
Itu bukan satu-satunya hal menarik tentang dirinya.
Even though Zen'in Toji had zero cursed energy,
Meskipun Zen'in Toji tidak memiliki energi terkutuk sama sekali,
he was able to perceive cursed spirits with his five senses.
Dia mampu merasakan roh terkutuk dengan kelima indranya.
By completely casting aside cursed energy,
Dengan sepenuhnya menyingkirkan energi terkutuk,
his body drew a hard line
Tubuhnya membentuk garis tegas.
and actually gave him great resistance to curses.
dan justru memberinya daya tahan yang besar terhadap kutukan.
He truly was superhuman.
Dia benar-benar manusia super.
You shouldn't be ashamed of losing to him.
Kamu tidak perlu malu karena kalah darinya.
I wanted to try studying him, but he turned me down.
Saya ingin mencoba mempelajari dirinya, tetapi dia menolak saya.
It was a real shame to lose him.
Sangat disayangkan kehilangan dia.
And there aren't many people with Heavenly Pacts,
Dan tidak banyak orang yang memiliki Perjanjian Surgawi,
so I'm currently favoring route number two,
Jadi saat ini saya lebih menyukai rute nomor dua,
making it possible for all of humanity to control their cursed energy.
sehingga memungkinkan seluruh umat manusia untuk mengendalikan energi terkutuk mereka.
Did you know?
Tahukah kamu?
Cursed spirits aren't born from sorcerers.
Roh terkutuk tidak lahir dari penyihir.
Of course, that excludes cases where the jujutsu sorcerer
Tentu saja, itu tidak termasuk kasus di mana penyihir jujutsu
turns themselves into a curse after death.
Mereka berubah menjadi kutukan setelah kematian.
Compared to non-sorcerers, jujutsu sorcerers leak extremely little cursed energy.
Dibandingkan dengan orang biasa, penyihir jujutsu hanya mengeluarkan sedikit sekali energi terkutuk.
There's some variance based on the sorcerer's capacity
Ada beberapa variasi berdasarkan kemampuan penyihir tersebut.
and the amount of cursed energy their technique expends,
dan jumlah energi terkutuk yang dikeluarkan oleh teknik mereka,
but the main reason is their flow.
Namun alasan utamanya adalah alurnya.
Jujutsu sorcerers circulate cursed energy through their own bodies well.
Penyihir Jujutsu mampu mengalirkan energi terkutuk melalui tubuh mereka sendiri dengan baik.
To put it in rough, general terms,
Secara garis besar,
if all of mankind were jujutsu sorcerers,
seandainya seluruh umat manusia adalah penyihir jujutsu,
curses wouldn't be born.
Kutukan tidak akan lahir.
Then you could solve it simply by killing all non-sorcerers.
Lalu, Anda bisa menyelesaikannya hanya dengan membunuh semua orang yang bukan penyihir.
Geto-kun.
Geto-kun.
That's possible.
Itu mungkin saja.
Huh? But...
Hah? Tapi...
I mean, that's probably the easiest way to achieve it.
Maksudku, itu mungkin cara termudah untuk mencapainya.
Just keep culling non-sorcerers and
Terus singkirkan saja orang-orang yang bukan penyihir dan
force them to adapt into sorcerers as a survival strategy.
memaksa mereka untuk beradaptasi menjadi penyihir sebagai strategi bertahan hidup.
You would be forcing them to evolve using fear and danger,
Anda akan memaksa mereka untuk berevolusi dengan menggunakan rasa takut dan bahaya,
the same way birds gained wings.
Sama seperti burung yang mendapatkan sayap.
But unfortunately, I'm not crazy enough to do that.
Namun sayangnya, saya tidak cukup gila untuk melakukan itu.
Do you hate non-sorcerers, Geto-kun?
Apakah kau membenci orang-orang yang bukan penyihir, Geto-kun?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I always thought jujutsu sorcery existed to protect non-sorcerers.
Saya selalu berpikir sihir jujutsu ada untuk melindungi orang-orang yang bukan penyihir.
But lately, the value of non-sorcerers
Namun belakangan ini, nilai dari orang-orang yang bukan penyihir
has been wavering in my mind.
telah berfluktuasi dalam pikiran saya.
The admirability of the weak...
Kekaguman pada yang lemah...
The ugliness of the weak...
Kejelekan orang lemah...
I find myself struggling to discern the difference and accept those things.
Saya merasa kesulitan untuk membedakan dan menerima hal-hal tersebut.
There's a part of me that despises non-sorcerers,
Ada sebagian dari diriku yang membenci orang-orang yang bukan penyihir,
and a part of me that wants to reject that part.
dan sebagian dari diriku ingin menolak bagian itu.
My vision for what lies at the end of the marathon game
Visi saya tentang apa yang ada di akhir permainan maraton ini.
of being a jujutsu sorcerer is so vague now
Makna menjadi seorang penyihir jujutsu sekarang menjadi sangat kabur.
that I can't tell which represents how I truly feel.
Saya tidak bisa membedakan mana yang benar-benar mencerminkan perasaan saya.
Neither one is how you truly feel.
Tidak satu pun dari keduanya yang benar-benar mencerminkan perasaanmu.
You're not at that stage yet.
Kamu belum sampai pada tahap itu.
This part of you despising non-sorcerers,
Bagian dirimu yang membenci orang-orang yang bukan penyihir ini,
and this part of you rejecting that,
dan bagian dirimu yang menolak hal itu,
are both just possibilities that you're considering.
keduanya hanyalah kemungkinan yang sedang Anda pertimbangkan.
It's up to you to choose which part
Terserah kamu untuk memilih bagian mana
becomes your true feelings from here on out.
Ini akan menjadi perasaanmu yang sebenarnya mulai sekarang.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
It's a shame I didn't get to talk to Gojo-kun, too,
Sayang sekali aku tidak sempat mengobrol dengan Gojo-kun juga.
but it looks like I missed him today.
Tapi sepertinya aku melewatkannya hari ini.
I hope the three of us can all get along as fellow special-grades.
Saya harap kita bertiga bisa akur sebagai sesama siswa berkebutuhan khusus.
I'll pass that along to Satoru.
Saya akan menyampaikan hal itu kepada Satoru.
Oh, right, one last thing.
Oh, ya, satu hal terakhir.
You don't need to worry about the Star Plasma Vessel.
Anda tidak perlu khawatir tentang Kapal Plasma Bintang.
Either there was already another Star Plasma Vessel at the time,
Entah sudah ada Kapal Plasma Bintang lain pada saat itu,
or a new Star Plasma Vessel has already been born.
atau sebuah Kapal Plasma Bintang baru telah lahir.
Either way, Tengen is stable.
Bagaimanapun juga, Tengen stabil.
I'm sure.
Aku yakin.
Oh, I didn't get his type.
Oh, aku bukan tipe dia.
It was supposed to be an easy mission to exterminate a second-grade cursed spirit!
Seharusnya ini misi yang mudah untuk membasmi roh terkutuk tingkat dua!
Damn it!
Brengsek!
Their faith in Ubusunagami...
Kepercayaan mereka pada Ubusunagami...
That was a local deity.
Itu adalah dewa lokal.
That was a first-grade case!
Itu kasus kelas satu!
You need to rest for now, Nanami.
Kamu perlu istirahat sekarang, Nanami.
Satoru has taken up your mission.
Satoru telah mengambil alih misi Anda.
Can't we just leave everything up to him alone at this point?
Tidak bisakah kita serahkan semuanya padanya saja untuk saat ini?
This marathon game of being a jujutsu sorcerer...
Permainan maraton menjadi penyihir jujutsu ini...
If the only thing waiting at the end
Jika satu-satunya hal yang menunggu di ujung sana
is a mountain of our comrades' corpses, then...
Maka, itu adalah gunung yang terdiri dari mayat-mayat rekan-rekan kita...
What is this?
Apa ini?
What, you ask?
Apa, tanyamu?
These two are responsible for the latest incidents, right?
Kedua orang ini bertanggung jawab atas insiden terbaru, kan?
No, they're not.
Tidak, bukan begitu.
These two are crazy!
Kedua orang ini gila!
They used their mysterious powers to attack the villagers!
Mereka menggunakan kekuatan misterius mereka untuk menyerang penduduk desa!
I've already exterminated the cause of those incidents.
Saya sudah membasmi penyebab insiden-insiden tersebut.
My granddaughter was nearly killed by these two, too!
Cucu perempuan saya juga hampir tewas karena dua orang ini!
That's because she—
Itu karena dia—
Shut up, you monsters!
Diamlah, kalian monster!
Your parents were just as bad!
Orang tuamu juga sama buruknya!
It... It's okay.
Itu... Itu tidak apa-apa.
I knew we should have killed you two when you were babies!
Aku tahu seharusnya kita membunuh kalian berdua saat kalian masih bayi!
This part of you despising non-sorcerers,
Bagian dirimu yang membenci orang-orang yang bukan penyihir ini,
and this part of you rejecting that..
dan bagian dirimu yang menolak itu...
It's up to you to choose which part...
Terserah kamu untuk memilih bagian mana...
Everyone, shall we step outside for a moment?
Semuanya, bolehkah kita keluar sebentar?
...becomes your true feelings from here on out.
...akan menjadi perasaanmu yang sebenarnya mulai dari sini.
What?!
Apa?!
Why?!
Mengapa?!
No!
TIDAK!
112 RESIDENTS OF THE VILLAGE WERE KILLED, AFTER WHICH A FIRE... BY THE TIME JUJUTSU HIGH INVESTIGATED ON 23RD SEPTEMBER
112 WARGA DESA TEWAS, SETELAH ITU TERJADI KEBAKARAN... PADA SAAT SEKOLAH MENENGAH JUJUTSU MELAKUKAN INVESTIGASI PADA TANGGAL 23 SEPTEMBER
INVESTIGATIONS CONFIRMED THAT ALL 112 WERE KILLED BY A CURSED SPIRIT, WHICH THE RESIDUALS REVEALED TO BE THE WORK OF SUGURU GETO'S CURSED MANIUPLATION
INVESTIGASI MEMASTIKAN BAHWA SEMUA 112 ORANG DIBUNUH OLEH ROH TERKUTUK, YANG MENURUT PARA KORBAN MERUPAKAN HASIL MANIPULASI TERKUTUK SUGURU GETO.
...SENTENCED TO DEATH.
...DIHUKUM MATI.
Huh?
Hah?
Don't make me repeat myself.
Jangan suruh aku mengulanginya lagi.
Suguru killed everyone in the village and—
Suguru membunuh semua orang di desa itu dan—
I heard you the first time.
Aku sudah mendengarmu sejak pertama kali.
That's why I said, "Huh?"
Makanya saya bilang, "Hah?"
Suguru's old home was already an empty husk, as well.
Rumah lama Suguru juga sudah menjadi bangunan kosong.
Though, from the bloodstains and residuals, he most likely killed his parents, too—
Meskipun, dari bercak darah dan sisa-sisa yang ditemukan, kemungkinan besar dia juga membunuh orang tuanya—
Like hell he did!
Mana mungkin dia melakukannya!
Satoru.
Satoru.
I don't understand what's going on, either.
Aku juga tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
HUH? A HIGH SCHOOLER?
HAH? SEORANG SISWA SMA?
Need a light?
Butuh lampu?
Hey.
Hai.
It's the criminal.
Dialah penjahatnya.
Need something?
Butuh sesuatu?
Just testing my luck, I guess.
Mungkin aku hanya mencoba peruntungan saja.
I'll go ahead and ask...
Baiklah, saya akan bertanya...
Any chance the charges are false?
Apakah ada kemungkinan tuduhan itu palsu?
Nope. Unfortunately not.
Tidak. Sayangnya tidak.
I'll ask further, then. Why?
Kalau begitu, saya akan bertanya lebih lanjut. Mengapa?
I'm going to create a world of only jujutsu sorcerers.
Aku akan menciptakan dunia yang hanya dihuni oleh penyihir jujutsu.
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
I'm not a child.
Aku bukan anak kecil.
I'm not holding out hope that everyone will understand.
Saya tidak berharap semua orang akan mengerti.
Sulking over the idea that no one will understand you
Merajuk karena berpikir tidak akan ada yang mengerti dirimu
sounds pretty childish to me, though.
Kedengarannya agak kekanak-kanakan menurutku.
Hey, Gojo?
Hei, Gojo?
I found Geto.
Aku menemukan Geto.
Yeah, Shinjuku.
Ya, Shinjuku.
No way. I don't want to get killed.
Tidak mungkin. Aku tidak mau terbunuh.
Explain yourself, Suguru.
Jelaskan dirimu, Suguru.
You already heard from Shoko, right?
Kamu sudah mendapat kabar dari Shoko, kan?
That's all there is to it.
Hanya itu saja.
So you're just going to kill everyone who's not a sorcerer?
Jadi, kau akan membunuh semua orang yang bukan penyihir?
Even your parents?!
Bahkan orang tuamu?!
I can't allow my parents to be a special exception.
Aku tidak bisa membiarkan orang tuaku menjadi pengecualian khusus.
Besides, those people aren't my family anymore.
Lagipula, orang-orang itu bukan keluarga saya lagi.
That's not what I was asking!
Bukan itu yang saya tanyakan!
I thought we weren't allowed to kill when there's no point to it!
Saya kira kita tidak diperbolehkan membunuh jika tidak ada gunanya!
There is a point to it. Significance, too.
Ada maksud di baliknya. Dan juga memiliki makna.
Even a great cause.
Bahkan untuk tujuan yang mulia sekalipun.
There's not!
Tidak ada!
You're going to kill all non-sorcerers and create a world of only jujutsu sorcerers?!
Kau akan membunuh semua orang yang bukan penyihir dan menciptakan dunia yang hanya dihuni oleh penyihir jujutsu?!
You know that's impossible!
Kamu tahu itu tidak mungkin!
There's no point in chipping away bit by bit
Tidak ada gunanya mengikis sedikit demi sedikit.
at something you can't possibly do!
melakukan sesuatu yang mustahil bagimu!
How arrogant.
Sungguh arogan.
Huh?
Hah?
You could do it, couldn't you, Satoru?
Kamu pasti bisa melakukannya, Satoru?
Yet you would try to convince someone else
Namun Anda akan mencoba meyakinkan orang lain.
that it's impossible to do something that's possible for you?
Apakah maksudmu bahwa melakukan sesuatu yang sebenarnya mungkin bagimu itu mustahil?
Are you the strongest because you're Satoru Gojo?
Apakah kamu yang terkuat karena kamu adalah Satoru Gojo?
Or does being the strongest make you Satoru Gojo?
Atau apakah menjadi yang terkuat membuatmu menjadi Satoru Gojo?
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
If I were able to become you,
Seandainya aku bisa menjadi dirimu,
this foolish ideal would become a lot more grounded and real, don't you think?
Menurutmu , cita-cita konyol ini akan menjadi jauh lebih masuk akal dan nyata, bukan begitu?
I've decided how I'll live my life.
Aku sudah memutuskan bagaimana aku akan menjalani hidupku.
Now it's just a matter of doing the best I can to achieve that.
Sekarang tinggal bagaimana saya melakukan yang terbaik untuk mencapai hal itu.
If you want to kill me, then kill me.
Jika kau ingin membunuhku, bunuh saja aku.
There would be a point to that.
Pasti ada gunanya melakukan itu.
Why didn't you pursue him?
Mengapa kamu tidak mengejarnya?
You're actually asking me that?
Kamu beneran menanyakan itu padaku?
Nah, it's fine.
Tidak apa-apa.
My bad.
Maafkan saya.
Sensei, I'm strong, right?
Sensei, aku kuat, kan?
Yeah, brazenly so.
Ya, dengan sangat berani.
But apparently, it's not good enough for just me to be strong.
Namun, tampaknya tidak cukup jika hanya aku yang kuat.
The only ones I can save
Hanya mereka yang bisa kuselamatkan
are those who are already ready to be saved by another.
Mereka adalah orang-orang yang sudah siap diselamatkan oleh orang lain.
I thought the Star Religious Group was already dissolved.
Saya kira Kelompok Keagamaan Bintang sudah bubar.
It's a different group, but their roots are the same.
Ini kelompok yang berbeda, tetapi akar mereka sama.
They're claiming they just bought the existing space as-is.
Mereka mengklaim bahwa mereka baru saja membeli tempat yang sudah ada apa adanya.
Don't like it?
Tidak suka?
No, it doesn't matter, as long as I can gather curses and money.
Tidak, itu tidak masalah, asalkan aku bisa mengumpulkan kutukan dan uang.
Are you really going out dressed like that?
Apakah kamu benar-benar akan keluar dengan pakaian seperti itu?
Why not? A little showmanship is important.
Kenapa tidak? Sedikit pertunjukan itu penting.
Geto-sama...
Geto-sama...
Watch closely.
Perhatikan dengan saksama.
They're all there, right?
Mereka semua ada di sana, kan?
All the branch directors, all the representatives, and the president.
Seluruh direktur cabang, seluruh perwakilan, dan presiden.
All the big donors, as well.
Semua donatur besar juga.
Test, test. Sorry for the wait, everyone.
Tes, tes. Maaf atas keterlambatannya, semuanya.
Now, I'll keep this brief.
Baiklah, saya akan menyampaikannya secara singkat.
From this moment onward, this organization belongs to me.
Mulai saat ini, organisasi ini menjadi milik saya.
I'll be changing the name, too,
Aku juga akan mengganti namanya.
so everyone, please be sure to follow me.
Jadi semuanya, pastikan untuk mengikuti saya.
MANY OBJECTED
BANYAK YANG MENOLAK
Now, that's not good.
Nah, itu tidak baik.
I know!
Aku tahu!
Sonoda-san, if you wouldn't mind, please come to the stage.
Sonoda-san, jika Anda tidak keberatan, silakan naik ke panggung.
Yes! You there!
Ya! Kamu di sana!
Now, once again.
Sekarang, sekali lagi.
I hate monkeys.
Aku benci monyet.
You obey me now...
Sekarang kau harus menuruti perintahku...
That's the true feeling I chose.
Itulah perasaan sejati yang saya pilih.
...monkeys.
...monyet.
You're Megumi Fushiguro-kun, right?
Anda Megumi Fushiguro-kun, kan?
Who are you?
Siapa kamu?
And what's with that weird face?
Lalu, ada apa dengan wajah aneh itu?
You look just like him, is all.
Kamu sangat mirip dengannya, itu saja.
My own issue.
Masalah saya sendiri.
So listen. About your dad...
Jadi dengarkan. Tentang ayahmu...
He's from this big shot jujutsu sorcerer family called the Zen'in,
Dia berasal dari keluarga penyihir jujutsu terkenal bernama Zen'in,
but they're such scumbags they make even me sick,
Tapi mereka bajingan banget sampai bikin aku muak,
and that's why your dad left the family and had you.
dan itulah mengapa ayahmu meninggalkan keluarga dan memiliki kamu.
Now, you're one of the ones who can see things,
Nah, kamu termasuk orang -orang yang bisa melihat berbagai hal,
so you're privileged there, right?
Jadi, kamu beruntung dalam hal itu, kan?
You've noticed the power within yourself, too, yeah?
Kamu juga menyadari kekuatan yang ada dalam dirimu sendiri, kan?
The Zen'in clan just loves strong powers.
Klan Zen'in sangat menyukai kekuatan yang besar.
Most become aware of their cursed techniques around 4-6 years old.
Sebagian besar baru menyadari teknik terkutuk mereka sekitar usia 4-6 tahun.
So it's the perfect timing to sell a kid off.
Jadi, ini adalah waktu yang tepat untuk menjual seorang anak.
So, Megumi-kun,
Jadi, Megumi-kun,
you were the ultimate card that your dad kept on hand against the Zen'in clan.
Kau adalah kartu pamungkas yang disimpan ayahmu untuk melawan klan Zen'in.
Pisses you off, doesn't it?
Ini membuatmu kesal, kan?
So, about that dad of yours. I ki—
Jadi, soal ayahmu itu. Aku—
I don't care.
Saya tidak peduli.
I have no interest in where he is or what he's doing.
Saya tidak tertarik di mana dia berada atau apa yang sedang dia lakukan.
I haven't even seen him in years, so I don't remember what he looks like.
Aku bahkan sudah tidak bertemu dengannya selama bertahun-tahun, jadi aku tidak ingat seperti apa wajahnya.
Though I get the general idea from what you just said.
Meskipun saya sudah memahami gagasan umumnya dari apa yang baru saja Anda katakan.
Tsumiki's mother hasn't come home for a while now, either.
Ibu Tsumiki juga sudah lama tidak pulang ke rumah.
Ah, Megumi's home!
Ah, rumah Megumi!
That means they're finished with us,
Itu artinya mereka sudah selesai dengan kita,
and they're off enjoying themselves elsewhere, right?
dan mereka sedang bersenang-senang di tempat lain, kan?
Are you really a first grader?
Apakah kamu benar-benar anak kelas satu?
Well, whatever.
Ya sudahlah.
If you ever want to know about your father, you can ask me.
Jika kamu ingin tahu tentang ayahmu, kamu bisa bertanya padaku.
Hup.
Mempercepatkan.
I think it'll be pretty interesting to hear.
Saya rasa akan sangat menarik untuk mendengarnya.
Now, on to the main point.
Sekarang, mari kita bahas poin utamanya.
What do you want to do?
Kamu ingin melakukan apa?
Do you want to go to the Zen'in clan?
Apakah kamu ingin bergabung dengan klan Zen'in?
What will happen to Tsumiki?
Apa yang akan terjadi pada Tsumiki?
If I go there, will Tsumiki be able to find happiness? It all depends on that.
Jika aku pergi ke sana, akankah Tsumiki bisa menemukan kebahagiaan? Itu semua tergantung pada hal tersebut.
No. A hundred percent no.
Tidak. Seratus persen tidak.
I can say that with certainty.
Saya bisa mengatakan itu dengan pasti.
Okay!
Oke!
Leave the rest to me, then.
Kalau begitu, serahkan sisanya padaku.
I might need you to push yourself a bit, though.
Mungkin aku butuh kamu untuk sedikit memotivasi diri sendiri.
So do your best.
Jadi, lakukan yang terbaik.
Get stronger.
Jadilah lebih kuat.
Strong enough to keep up with me.
Cukup kuat untuk mengimbangi saya.
OCTOBER 19, 2018
19 OKTOBER 2018
Gojo-sensei.
Gojo-sensei.
So even Sensei sleeps, huh?
Jadi, Sensei pun tidur, ya?
Of course he does. What kind of nonsense is that?
Tentu saja dia melakukannya. Omong kosong macam apa itu?
Gojo-sensei!
Gojo-sensei!
Oh, he's awake.
Oh, dia sudah bangun.
Hey, that's one of those expensive chairs, isn't it?
Hei, itu salah satu kursi mahal, kan?
Please don't fall asleep after summoning all of us here.
Tolong jangan tertidur setelah memanggil kami semua ke sini.
Hey, no fair! I get it next, got it?!
Hei, tidak adil! Giliran aku selanjutnya, paham?!
Hey! Hurry up!
Hei! Cepatlah!
What are you smiling about? Don't be mean! Move it!
Kenapa kamu tersenyum? Jangan jahat! Minggir!
Nothing.
Tidak ada apa-apa.